---
title: "Vysvětlení výpočetní jednotky v Azure databáze pro PostgreSQL | Microsoft Docs"
description: "Azure DB pro PostgreSQL: Tento článek vysvětluje koncepty hello výpočetní jednotky a co se stane, když vaše úlohy dosáhne hello maximální výpočetní jednotky."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.service: postgresql
ms.topic: article
ms.date: 05/23/2017
ms.openlocfilehash: 42ec766ff6ce82ceee34d42e0f4a4ad86bc7b45d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="explaining-compute-units-in-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="19934-103">Kde vysvětluje výpočetní jednotky v Azure databázi PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-103">Explaining Compute Units in Azure Database for PostgreSQL</span></span>
<span data-ttu-id="19934-104">Tento článek vysvětluje hello konceptu výpočetní jednotky a co se stane, když vaše úlohy dosáhnou hello maximální výpočetní jednotky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-104">This article explains hello concept of Compute Units and what happens when your workload reaches hello maximum Compute Units.</span></span>

## <a name="what-are-compute-units"></a><span data-ttu-id="19934-105">Co jsou výpočetní jednotky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-105">What are Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="19934-106">Výpočetní jednotky jsou měřítkem propustnost zpracování procesoru, který zaručeně tooa toobe k dispozici jednotné Azure databáze pro PostgreSQL server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-106">Compute Units are a measure of CPU processing throughput that is guaranteed toobe available tooa single Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="19934-107">Výpočetní jednotka je kombinaci měření prostředků procesoru a paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-107">A Compute Unit is a blended measure of CPU and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="19934-108">Obecně platí 50 výpočetní jednotky označení rovnosti toohalf jádro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-108">In general, 50 Compute Units equate toohalf of a core.</span></span> <span data-ttu-id="19934-109">100 výpočetní jednotky označení rovnosti tooone jádra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-109">100 Compute Units equate tooone core.</span></span> <span data-ttu-id="19934-110">Výpočetní jednotky 2000 označení rovnosti tootwenty jádra serveru k dispozici tooyour propustnost garantované zpracování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-110">2000 Compute Units equate tootwenty cores of guaranteed processing throughput available tooyour server.</span></span>

<span data-ttu-id="19934-111">Hello množství paměti na výpočetní jednotku je optimalizovaná pro hello Basic a Standard cenové úrovně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-111">hello amount of memory per Compute Unit is optimized for hello Basic and Standard pricing tiers.</span></span> <span data-ttu-id="19934-112">Zvýší hello výpočetní jednotky zvýšením úrovně výkonu hello znamená zároveň toodoubling hello sadu prostředků dostupných toothat jedna databáze Azure pro PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-112">Doubling hello Compute Units by increasing hello performance level equates toodoubling hello set of resource available toothat single Azure Database for PostgreSQL.</span></span>

<span data-ttu-id="19934-113">Například poskytuje standardní účet 800 výpočetní jednotky propustnosti 8 x další procesoru a paměti, než je konfigurace standardní 100 výpočetní jednotky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-113">For example, a Standard 800 Compute Units provides 8x more CPU throughput and memory than a Standard 100 Compute Units configuration.</span></span> <span data-ttu-id="19934-114">Však stejné hello při standardní 100 výpočetní jednotky propustnosti procesoru porovnání tooBasic 100 výpočetní jednotky, hello množství paměti, který je předem nakonfigurovaný v cenová úroveň Standard je double hello objem paměti konfigurované pro základní cenová úroveň.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-114">However, while Standard 100 Compute Units provide hello same CPU throughput compared tooBasic 100 Compute Units, hello amount of memory that is pre-configured in Standard pricing tier is double hello amount of memory configured for Basic pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="19934-115">Proto cenová úroveň Standard poskytuje lepší výkon pracovního vytížení a nižší latenci transakcí než základní cenovou úroveň, s hello zvolené stejné výpočetní jednotky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-115">Therefore, Standard pricing tier provides better workload performance and lower transaction latency than Basic pricing tier with hello same Compute Units selected.</span></span>

## <a name="how-can-i-determine-hello-number-of-compute-units-needed-for-my-workload"></a><span data-ttu-id="19934-116">Jak můžete určit počet hello výpočetní jednotky potřebné pro moje zatížení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-116">How can I determine hello number of Compute Units needed for my workload?</span></span>
<span data-ttu-id="19934-117">Pokud hledáte toomigrate existující server PostgreSQL běžících místně nebo na virtuálním počítači, můžete určit počet hello výpočetní jednotky pomocí odhad, kolik jader propustnosti zpracování úlohy musí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-117">If you are looking toomigrate an existing PostgreSQL server running on-premises or on a virtual machine, you can determine hello number of Compute Units by estimating how many cores of processing throughput your workload needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="19934-118">Pokud vaše stávající místní nebo virtuální počítač server je aktuálně využívá 4 jádra (bez počítání hyperthread procesoru), spusťte nakonfigurováním 400 výpočetní jednotky pro vaši databázi Azure pro PostgreSQL server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-118">If your existing on-premises or virtual machine server is currently utilizing 4 cores (without counting CPU hyperthread), start by configuring 400 Compute Units for your Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="19934-119">Výpočetní jednotky můžete dynamicky škálovat nahoru nebo dolů podle potřeb pracovního vytížení s téměř žádné výpadky aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-119">Compute Units can be dynamically scaled up or down depending on your workload needs with virtually no application downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="19934-120">Monitorování hello metriky grafu v hello Azure portal nebo zápisu rozhraní příkazového řádku Azure příkazy - toomeasure výpočetní jednotky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-120">Monitor hello Metrics graph in hello Azure portal or write Azure CLI commands -toomeasure compute units.</span></span> <span data-ttu-id="19934-121">Relevantní metriky toomonitor jsou hello výpočetní jednotky procento a výpočetní jednotky limit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-121">Relevant metrics toomonitor are hello Compute Unit percentage and Compute Unit limit.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="19934-122">Pokud zjistíte, úložiště, které nejsou IOPS plně využívat maximální toohello, vezměte v úvahu monitorování hello výpočetní jednotky využití také.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-122">If you find storage IOPS are not fully utilized toohello maximum, consider monitoring hello compute units utilization as well.</span></span> <span data-ttu-id="19934-123">Vyvolání hello výpočetní jednotky může povolit pro vyšší propustnost vstupně-výstupní operace lessening hello kritických bodů výkonu z důvodu toolimited procesoru nebo paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-123">Raising hello Compute Units may allow for higher IO throughput by lessening hello performance bottleneck due toolimited CPU or memory.</span></span>

## <a name="what-happens-when-i-hit-my-maximum-compute-units"></a><span data-ttu-id="19934-124">Co se stane, když dosáhnu Moje maximální výpočetní jednotky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-124">What happens when I hit my maximum Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="19934-125">Úrovně výkonu jsou nastaveny a řídí tooprovide prostředky toorun vaší databáze úloh toohello maximální limity pro hello vybraná cenová úroveň a úroveň výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-125">Performance levels are calibrated and governed tooprovide resources toorun your database workload up toohello max limits for hello selected pricing tier and performance level.</span></span> 

<span data-ttu-id="19934-126">Pokud vaše úlohy dosáhne hello maximální limit v buď hello výpočetní jednotky nebo zřízené IOPS omezení, můžete prostředky hello tooutilize maximální povolené úrovni hello, ale vaše dotazy nejsou pravděpodobně toosee vyšší latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-126">If your workload reaches hello maximum limits in either hello Compute Units or provisioned IOPS limits, you can continue tooutilize hello resources at hello maximum allowed level, but your queries are likely toosee increased latencies.</span></span> <span data-ttu-id="19934-127">Tyto limity nezpůsobovalo neustálé všechny chyby, ale spíš zpomalení hello zatížení, pokud hello zpomalení stane závažné, který dotazuje vypršení časového limitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-127">These limits do not result in any errors, but rather a slowdown in hello workload, unless hello slowdown becomes so severe that queries time out.</span></span> 

<span data-ttu-id="19934-128">Pokud vaše úlohy dosáhne hello maximální limit počtu připojení, je vyvolána explicitní chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-128">If your workload reaches hello maximum limits on number of connections, explicit errors are raised.</span></span> <span data-ttu-id="19934-129">Další informace o omezení prostředků najdete v tématu [omezení v Azure databázi PostgreSQL](concepts-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-129">For more information on resources limits, see [Limitations in Azure Database for PostgreSQL](concepts-limits.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="19934-130">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="19934-131">Další informace o cenových úrovní najdete v tématu [databáze Azure pro PostgreSQL cenové úrovně](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19934-131">For more information on pricing tiers, see [Azure Database for PostgreSQL pricing tiers](./concepts-service-tiers.md).</span></span>
