---
title: "aaaOverview databáze Azure pro služba relační databáze PostgreSQL | Microsoft Docs"
description: "Poskytuje přehled databáze Azure pro služba relační databáze PostgreSQL."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.custom: mvc
ms.service: postgresql
ms.topic: overview
ms.date: 08/01/2017
ms.openlocfilehash: fd6821b56e5295b8b341d87b14d113f7a4b247c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="190d3-103">Co je Azure databáze PostgreSQL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-103">What is Azure Database for PostgreSQL?</span></span>

<span data-ttu-id="190d3-104">Azure databázi PostgreSQL je služba relační databáze v hello Microsoft Cloudová sestavená pro vývojáře na základě hello komunity verze softwaru open source [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) databázového stroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-104">Azure Database for PostgreSQL is a relational database service in hello Microsoft cloud built for developers based on hello community version of open source [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) database engine.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-105">Tato služba je ve verzi public preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-105">This service is in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-106">Azure databázi PostgreSQL přináší:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-106">Azure Database for PostgreSQL delivers:</span></span>
- <span data-ttu-id="190d3-107">Předvídatelný výkon na více úrovních služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-107">Predictable performance at multiple service levels</span></span>
- <span data-ttu-id="190d3-108">Dynamické škálovatelnost žádné výpadky aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-108">Dynamic scalability with no application downtime</span></span>
- <span data-ttu-id="190d3-109">Integrovanou vysokou dostupnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-109">Built-in high availability</span></span>
- <span data-ttu-id="190d3-110">Ochrana dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-110">Data protection</span></span>

<span data-ttu-id="190d3-111">Všechny tyto možnosti vyžadují téměř žádné správy a všechny jsou k dispozici bez dalších poplatků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-111">All those capabilities require almost no administration, and all are provided at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-112">Tyto funkce umožňují toofocus na rychlý vývoj aplikací a urychlení vaší toomarket času, než přidělování drahocenný čas a prostředky toomanaging virtuálních počítačů a infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-112">These capabilities allow you toofocus on rapid application development and accelerating your time toomarket, rather than allocating precious time and resources toomanaging virtual machines and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-113">Kromě toho můžete dál toodevelop vaší aplikace pomocí hello otevřete source nástroje a platforma podle svého výběru a poskytovat s rychlostí hello a požadavky na vaše podnikání bez nutnosti nového dovednosti toolearn efektivitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-113">In addition, you can continue toodevelop your application with hello open source tools and platform of your choice, and deliver with hello speed and efficiency your business demands without having toolearn new skills.</span></span> 

<span data-ttu-id="190d3-114">Tento článek je úvod tooAzure databáze PostgreSQL základní koncepty a funkce související tooperformance, škálovatelnost a možnosti správy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-114">This article is an introduction tooAzure Database for PostgreSQL core concepts and features related tooperformance, scalability, and manageability.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-115">Zjistit že tyto rychlé spuštění tooget, kterou jste zahájili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-115">See these quick starts tooget you started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="190d3-116">Vytvoření databáze Azure pro PostgreSQL pomocí portálu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-116">Create an Azure Database for PostgreSQL using Azure portal</span></span>](quickstart-create-server-database-portal.md)
- [<span data-ttu-id="190d3-117">Vytvoření databáze Azure pro PostgreSQL pomocí hello rozhraní příkazového řádku Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-117">Create an Azure Database for PostgreSQL using hello Azure CLI</span></span>](quickstart-create-server-database-azure-cli.md)

<span data-ttu-id="190d3-118">Řadu ukázek v Azure CLI a PowerShellu najdete tady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-118">For a set of Azure CLI and PowerShell samples, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="190d3-119">Ukázek Azure CLI pro databázi Azure pro PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-119">Azure CLI samples for Azure Database for PostgreSQL</span></span>](./sample-scripts-azure-cli.md)

## <a name="adjust-performance-and-scale-without-downtime"></a><span data-ttu-id="190d3-120">Úprava výkonu a škálování bez výpadků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-120">Adjust performance and scale without downtime</span></span>

<span data-ttu-id="190d3-121">Databáze Azure pro službu PostgreSQL teď nabízí dvě úrovně služby: Basic a Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-121">Azure Database for PostgreSQL service currently offers two service tiers: Basic, and Standard.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-122">Každá úroveň služeb nabízí [různé úrovně výkonu, IOPS záruky a možnosti](concepts-service-tiers.md) toosupport lightweight tooheavyweight databázové úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-122">Each service tier offers [different levels of performance, IOPS guarantees and capabilities](concepts-service-tiers.md) toosupport lightweight tooheavyweight database workloads.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-123">Pro pár peněz na měsíc můžete sestavit svoji první aplikaci na malé serveru a potom [změnit úroveň výkonu hello](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) v rámci služby vrstvy ručně nebo z programu na všechny čas toomeet hello potřebám vašeho řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-123">You can build your first app on a small server for a few bucks a month and then [change hello performance level](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) within service tier manually or programmatically at any time toomeet hello needs of your solution.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-124">Můžete provést bez výpadku tooyour aplikace nebo tooyour zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-124">You can do this without downtime tooyour application or tooyour customers.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-125">Umožňuje dynamické škálovatelnost vaší databáze tootransparently reagovat toorapidly měnící se požadavky na prostředky a umožňuje vám tooonly platit hello prostředky, je nutné, když je potřebujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-125">Dynamic scalability enables your database tootransparently respond toorapidly changing resource requirements and enables you tooonly pay for hello resources that you need when you need them.</span></span>

## <a name="monitoring-and-alerting"></a><span data-ttu-id="190d3-126">Monitorování a upozorňování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-126">Monitoring and alerting</span></span>
<span data-ttu-id="190d3-127">Jak můžete rozhodnout, kdy toodial nahoru či dolů?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-127">How do you decide when toodial up and down?</span></span> <span data-ttu-id="190d3-128">Použijete hello předdefinované výkonu monitorování a výstrah funkce v kombinaci s hello hodnocení výkonu na základě výpočetní jednotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-128">You use hello built-in performance monitoring and alerting features, combined with hello performance ratings based on Compute Units.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-129">Používání těchto nástrojů, můžete rychle posoudit dopad hello výpočetní jednotky škálování nebo dolů na základě vaší aktuální nebo předpokládané výkonu potřeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-129">Using these tools, you can quickly assess hello impact of scaling Compute Units up or down based on your current or projected performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-130">Podrobnosti najdete v tématu [databáze Azure pro výkon a možnosti PostgreSQL: co je dostupné na jednotlivých úrovních služby](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-130">For details, see [Azure Database for PostgreSQL options and performance: Understand what's available in each service tier](./concepts-service-tiers.md).</span></span>

## <a name="keep-your-app-and-business-running"></a><span data-ttu-id="190d3-131">Udržujte své aplikace a podnikáni v chodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-131">Keep your app and business running</span></span>
<span data-ttu-id="190d3-132">Azure špičkové 99,99 % dostupnost (není k dispozici ve verzi preview) smlouvu o úrovni služeb (SLA) používá technologii globální sítě datových center spravovaných společností Microsoft, pomáhá udržet vaše aplikace s 24/7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-132">Azure's industry leading 99.99% availability (not available in preview) service level agreement (SLA), powered by a global network of Microsoft-managed datacenters, helps keep your app running 24/7.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-133">S každou Azure databázi PostgreSQL serveru můžete využít výhod integrované zabezpečení, odolnost proti chybám a ochranu dat, který byste jinak museli toobuy nebo návrh, vytvářet a spravovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-133">With every Azure Database for PostgreSQL server, you take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you would otherwise have toobuy or design, build, and manage.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-134">Každá úroveň služeb s Azure Database pro PostgreSQL, nabízí komplexní sadu business kontinuitu podnikových procesů a možnosti, které můžete použít tooget nahoru a udržení tímto způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-134">With Azure Database for PostgreSQL, each service tier offers a comprehensive set of business continuity features and options that you can use tooget up and running and stay that way.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-135">Můžete použít [obnovení bodu v čase](howto-restore-server-portal.md) tooreturn tooan databáze dříve stavu až 35 dnů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-135">You can use [point-in-time restore](howto-restore-server-portal.md) tooreturn a database tooan earlier state, as far back as 35 days.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-136">Kromě toho pokud hello datového centra hostujícího vaše databáze dojde k výpadku, můžete obnovit databáze z geograficky redundantní kopie nejnovější zálohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-136">In addition, if hello datacenter hosting your databases experiences an outage, you can restore databases from geo-redundant copies of recent backups.</span></span>

## <a name="secure-your-data"></a><span data-ttu-id="190d3-137">Zabezpečení dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-137">Secure your data</span></span>
<span data-ttu-id="190d3-138">Služba Azure databáze mají tradici zabezpečení dat, databáze Azure pro PostgreSQL zachovává s funkcemi, které omezit přístup, ochrana dat na rest a v provozu a umožňují sledovat aktivitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-138">Azure database services have a tradition of data security that Azure Database for PostgreSQL upholds with features that limit access, protect data at-rest and in-motion, and help you monitor activity.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-139">Navštivte hello [Centrum zabezpečení Azure](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) informace o bezpečnosti samotné platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-139">Visit hello [Azure Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) for information about Azure's platform security.</span></span>

<span data-ttu-id="190d3-140">Hello databáze Azure pro službu PostgreSQL používá šifrování úložiště pro data na rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-140">hello Azure Database for PostgreSQL service uses storage encryption for data at-rest.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-141">Data, včetně zálohy jsou zašifrovaná na disku (s výjimkou hello dočasné soubory vytvořené modulem hello při spuštění dotazů).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-141">Data including backups are encrypted on disk (with hello exception of temporary files created by hello engine while running queries).</span></span> <span data-ttu-id="190d3-142">Služba Hello používá šifrování AES 256 bitů, který je součástí šifrování úložiště Azure a hello klíče jsou spravován systémem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-142">hello service uses AES 256-bit cipher that is included in Azure storage encryption, and hello keys are system managed.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-143">Šifrování úložiště je vždycky zapnuté a nejde zakázat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-143">Storage encryption is always on and cannot be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="190d3-144">Ve výchozím nastavení, hello Azure databáze PostgreSQL služby je nakonfigurované toorequire [zabezpečení připojení SSL](./concepts-ssl-connection-security.md) pro data za provozu v síti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-144">By default, hello Azure Database for PostgreSQL service is configured toorequire [SSL connection security](./concepts-ssl-connection-security.md) for data in-motion across hello network.</span></span> <span data-ttu-id="190d3-145">Vynucování připojení SSL mezi databázový server a klientských aplikací pomáhá chránit před útoky "man uprostřed hello" šifrování hello datový proud mezi hello serveru a aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-145">Enforcing SSL connections between your database server and your client applications helps protect against "man in hello middle" attacks by encrypting hello data stream between hello server and your application.</span></span>  <span data-ttu-id="190d3-146">Volitelně můžete zakázat, budete požadovat protokol SSL pro připojení služby tooyour databáze, pokud klientská aplikace nepodporuje připojení SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-146">Optionally, you can disable requiring SSL for connecting tooyour database service if your client application does not support SSL connectivity.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="190d3-147">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-147">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="190d3-148">V tématu hello [stránce s cenami](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) porovnávání náklady a kalkulačky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-148">See hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) for cost comparisons and calculators.</span></span>
- <span data-ttu-id="190d3-149">Začínáme [vytvoření první databáze Azure pro PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-149">Get started by [creating your first Azure Database for PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="190d3-150">Vytvoření první aplikace Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [knihovny připojení](./concepts-connection-libraries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190d3-150">Build your first app in Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [Connection libraries](./concepts-connection-libraries.md)</span></span>
