---
title: "offline synchronizace aaaEnable mobilní aplikace Azure (Xamarin iOS)"
description: "Zjistěte, jak toouse aplikace služby mobilní aplikace toocache a synchronizaci dat offline v aplikaci Xamarin iOS"
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: cfowler
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 828a287c-5d58-4540-9527-1309ebb0f32b
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-ios
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 5243f2d292377d8de103a40f45d649394f11b97c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinios-mobile-app"></a><span data-ttu-id="ebf1e-103">Povolení offline synchronizace pro mobilní aplikace Xamarin.iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-103">Enable offline sync for your Xamarin.iOS mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ebf1e-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="ebf1e-105">Tento kurz představuje hello offline synchronizace funkci Azure Mobile Apps pro Xamarin.iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-105">This tutorial introduces hello offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.iOS.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-106">Offline synchronizace umožňuje koncovým uživatelům toointeract s mobilní aplikací – zobrazení, přidání nebo úprava dat – i když dojde k dispozici žádné síťové připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-106">Offline sync allows end users toointeract with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-107">Změny se ukládají do místní databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-107">Changes are stored in a local database.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-108">Jakmile hello zařízení do režimu online, tyto změny se synchronizují s hello vzdálené služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-108">Once hello device is back online, these changes are synced with hello remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="ebf1e-109">V tomto kurzu aktualizovat projekt aplikace Xamarin.iOS hello z [vytvoření aplikace pro Xamarin iOS] toosupport hello offline funkce Azure Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-109">In this tutorial, update hello Xamarin.iOS app project from [Create a Xamarin iOS app] toosupport hello offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-110">Pokud nepoužijete hello stáhli úvodní serverový projekt, je nutné přidat hello data přístup rozšiřující balíčky do projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-110">If you do not use hello downloaded quick start server project, you must add hello data access extension packages to your project.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-111">Další informace o balíčcích rozšíření serveru najdete v tématu [pracovat s hello .NET back-end serveru SDK pro Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-111">For more information about server extension packages, see [Work with hello .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ebf1e-112">toolearn Další informace o funkci hello offline synchronizace, najdete v tématu hello [Offline synchronizací dat v Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-112">toolearn more about hello offline sync feature, see hello topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-hello-client-app-toosupport-offline-features"></a><span data-ttu-id="ebf1e-113">Aktualizovat hello klientských aplikací toosupport offline funkcí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-113">Update hello client app toosupport offline features</span></span>
<span data-ttu-id="ebf1e-114">Offline funkce mobilní aplikace Azure umožňuje toointeract s místní databází v případě, že jste ve scénáři s offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-114">Azure Mobile App offline features allow you toointeract with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-115">Inicializace toouse tyto funkce ve vaší aplikaci [SyncContext] tooa místního úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-115">toouse these features in your app, initialize a [SyncContext] tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-116">Referenční tabulka prostřednictvím rozhraní hello [IMobileServiceSyncTable].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-116">Reference your table through hello [IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-117">SQLite slouží jako místní úložiště hello na hello zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-117">SQLite is used as hello local store on hello device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebf1e-118">Otevřete hello Správce balíčků NuGet v hello projekt, který jste dokončili v hello [vytvoření aplikace pro Xamarin iOS] kurzu potom hledat a instalovat hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet balíček.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-118">Open hello NuGet package manager in hello project that you completed in hello [Create a Xamarin iOS app] tutorial,  then search for and install hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ebf1e-119">Otevřete soubor QSTodoService.cs hello a zrušte komentář u hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-119">Open hello QSTodoService.cs file and uncomment hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ebf1e-120">Znovu sestavit a spustit klientskou aplikaci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-120">Rebuild and run hello client app.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-121">aplikace Hello funguje stejně jako jeho nebyla předtím, než jste povolili offline synchronizace hello. Však hello místní databáze je nyní obsahuje data, která lze použít v případě pomocí offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-121">hello app works hello same as it did before you enabled offline sync. However, hello local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="ebf1e-122"><a name="update-sync"></a>Aktualizovat toodisconnect aplikace hello z back-end hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-122"><a name="update-sync"></a>Update hello app toodisconnect from hello backend</span></span>
<span data-ttu-id="ebf1e-123">V této části můžete rozdělit hello připojení tooyour mobilní aplikace back-end toosimulate offline situaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-123">In this section, you break hello connection tooyour Mobile App backend toosimulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-124">Když přidáte datových položek, vaší obslužné rutiny výjimek zjistíte, že tuto aplikaci hello je v offline režimu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-124">When you add data items, your exception handler tells you that hello app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-125">V tomto stavu nové položky přidán do místní hello ukládání a se budou synchronizovat s hello back-end mobilní aplikace při dalším spuštění nabízené v připojeném stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-125">In this state, new items added in hello local store and will be synced to hello mobile app backend when push is next run in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebf1e-126">Upravte QSToDoService.cs v hello sdílený projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-126">Edit QSToDoService.cs in hello shared project.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-127">Změna hello **applicationURL** toopoint tooan neplatná adresa URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-127">Change hello **applicationURL** toopoint tooan invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="ebf1e-128">Zakázání Wi-Fi a mobilní sítě na hello zařízení nebo pomocí režim v letadle, může také ukázat offline chování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-128">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on hello device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ebf1e-129">Sestavení a spuštění aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-129">Build and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-130">Všimněte si vaše synchronizace se nezdařila při obnovení hello při spuštění aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-130">Notice your sync failed on refresh when hello app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ebf1e-131">Zadejte nové položky a Všimněte si, že nabízené nezdaří se stavem [CancelledByNetworkError] pokaždé, když kliknete na tlačítko **Uložit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-131">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-132">Však nové položky todo hello existovat v místním úložišti hello, dokud se můžou poslat back-end mobilní aplikace toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-132">However, hello new todo items exist in hello local store until they can be pushed toohello mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="ebf1e-133">V produkční aplikace, je-li potlačit tyto výjimky, které se chová hello klientskou aplikaci, pokud je stále připojená back-end mobilní aplikace toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-133">In a production app, if you suppress these exceptions hello client app behaves as if it's still connected toohello mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ebf1e-134">Zavření aplikace hello a restartujte ji tooverify že hello nové položky, kterou jste vytvořili jsou trvalé toohello místního úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-134">Close hello app and restart it tooverify that hello new items you created are persisted toohello local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ebf1e-135">(Volitelné) Pokud máte na počítači nainstalovanou sadu Visual Studio, otevřete **Průzkumníka serveru**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-135">(Optional) If you have Visual Studio installed on a PC, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-136">Přejděte tooyour databáze v **Azure**-> **databází SQL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-136">Navigate tooyour database in **Azure**-> **SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-137">Klikněte pravým tlačítkem na databázi a vyberte **otevřít v Průzkumníku objektů systému SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-137">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-138">Teď můžete procházet tooyour tabulce databáze SQL a její obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-138">Now you can browse tooyour SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-139">Ověřte, že se nezměnil hello data v databázi back-end hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-139">Verify that hello data in hello backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ebf1e-140">(Volitelné) Použijte nástroj REST, například aplikaci Fiddler nebo Postman tooquery vaší mobilní back-end, pomocí dotazu GET ve tvaru `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-140">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman tooquery your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="ebf1e-141"><a name="update-online-app"></a>Aktualizovat tooreconnect aplikace hello váš back-end mobilní aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-141"><a name="update-online-app"></a>Update hello app tooreconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="ebf1e-142">V této části se znovu připojte back-end hello aplikace toohello mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-142">In this section, reconnect hello app toohello mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-143">To se simuluje aplikace hello přechod ze stavu online tooan offline stavu s back-end mobilní aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-143">This simulates hello app moving from an offline state tooan online state with hello mobile app backend.</span></span>   <span data-ttu-id="ebf1e-144">Pokud jste simuluje hello sítě poškození vypnutí připojení k síti, je potřeba žádné změny kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-144">If you simulated hello network breakage by turning off network connectivity, no code changes are needed.</span></span>
<span data-ttu-id="ebf1e-145">Hello sítě znovu zapněte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-145">Turn hello network on again.</span></span>  <span data-ttu-id="ebf1e-146">Při prvním spuštění aplikace hello, hello `RefreshDataAsync` metoda je volána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-146">When you first run hello application, hello `RefreshDataAsync` method is called.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-147">Naopak volá `SyncAsync` toosync na místní ukládání s databází hello back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-147">This in turn calls `SyncAsync` toosync your local store with hello backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebf1e-148">Otevřete v projektu sdíleného hello QSToDoService.cs a obnovit vaše změna hello **applicationURL** vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-148">Open QSToDoService.cs in hello shared project, and revert your change of hello **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ebf1e-149">Opětovné sestavení a spuštění aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-149">Rebuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-150">Hello aplikace synchronizuje místní změny s back-end mobilní aplikace Azure hello pomocí nabízení a vyžadování operace při hello `OnRefreshItemsSelected` metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-150">hello app syncs your local changes with hello Azure Mobile App backend using push and pull operations when hello `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ebf1e-151">(Volitelné) Zobrazení hello aktualizovaná data pomocí Průzkumníka objektů systému SQL Server nebo REST nástroje, například aplikaci Fiddler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-151">(Optional) View hello updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-152">Všimněte si hello data umístění byl synchronizován mezi databáze back-end mobilní aplikace Azure hello a hello místní úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-152">Notice hello data has been synchronized between hello Azure Mobile App backend database and hello local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ebf1e-153">V aplikaci hello, klikněte na tlačítko zaškrtnutí hello pole vedle několik položek toocomplete je v místním úložišti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-153">In hello app, click hello check box beside a few items toocomplete them in hello local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="ebf1e-154">`CompleteItemAsync`volání `SyncAsync` položku toosync každý byla dokončena s back-end mobilní aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-154">`CompleteItemAsync` calls `SyncAsync` toosync each completed item with hello Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-155">`SyncAsync`volá nabízení a vyžadování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-155">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span>
   <span data-ttu-id="ebf1e-156">**Při každém spuštění přijetí změn pro tabulku tohoto klienta hello udělal změny, push na kontext synchronizace klienta hello je vždy spustit nejprve automaticky**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-156">**Whenever you execute a pull against a table that hello client has made changes to, a push on hello client sync context is always executed first automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-157">implicitní nabízené Hello zajistí, že všechny tabulky v místním úložišti hello společně s relací zůstaly konzistentní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-157">hello implicit push ensures all tables in hello local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-158">Další informace o toto chování najdete v tématu [Offline synchronizací dat v Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-158">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-hello-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="ebf1e-159">Zkontrolujte kód synchronizace klienta hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-159">Review hello client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="ebf1e-160">Hello Xamarin klientského projektu, který jste stáhli, když jste dokončili kurz hello [vytvoření aplikace pro Xamarin iOS] již obsahuje kód podpora offline synchronizace pomocí místní databáze SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-160">hello Xamarin client project that you downloaded when you completed hello tutorial [Create a Xamarin iOS app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-161">Zde je stručný přehled co je již součástí hello kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-161">Here is a brief overview of what is already included in hello tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-162">Koncepční přehled hello funkce, najdete v tématu [Offline synchronizací dat v Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-162">For a conceptual overview of hello feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="ebf1e-163">Před provedením jakékoli operace s tabulkou, musí být inicializován hello místního úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-163">Before any table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-164">Hello místního úložiště databáze inicializovaná při `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` provede `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-164">hello local store database is initialized when `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` executes `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-165">Tato metoda vytvoří novou místní databázi SQLite pomocí hello `MobileServiceSQLiteStore` třída poskytované hello mobilní aplikace Azure klienta SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-165">This method creates a new local SQLite database using hello `MobileServiceSQLiteStore` class provided by hello Azure Mobile App client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="ebf1e-166">Hello `DefineTable` metoda vytvoří tabulku v hello místního úložiště, který odpovídá hello polí v hello zadaný typ, `ToDoItem` v tomto případě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-166">hello `DefineTable` method creates a table in hello local store that matches hello fields in hello provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-167">Typ Hello nemá tooinclude všechny hello sloupců, které jsou v hello vzdálené databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-167">hello type doesn't have tooinclude all hello columns that are in hello remote database.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-168">Je možné toostore pouze podmnožinu sloupců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-168">It is possible toostore just a subset of columns.</span></span>

        // QSTodoService.cs

        public async Task InitializeStoreAsync()
        {
            var store = new MobileServiceSQLiteStore(localDbPath);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses hello default conflict handler, which fails on conflict
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="ebf1e-169">Hello `todoTable` členem `QSTodoService` je hello `IMobileServiceSyncTable` zadejte místo `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-169">hello `todoTable` member of `QSTodoService` is of hello `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-170">Hello IMobileServiceSyncTable směrovat všechny vytvářet, číst, aktualizovat a odstraňovat (CRUD) tabulky operations toohello místního úložiště databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-170">hello IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations toohello local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="ebf1e-171">Rozhodnete, když jsou tyto změny nabídnutých back-end mobilní aplikace Azure toohello voláním `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-171">You decide when those changes are pushed toohello Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-172">Hello kontext synchronizace umožňuje zachovat relace mezi tabulkami sledováním a vkládání změny ve všech tabulkách klientské aplikace změnil při `PushAsync` je volána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-172">hello sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="ebf1e-173">Hello zadat kód zavolá metodu `QSTodoService.SyncAsync()` toosync pokaždé, když se aktualizují hello todoitem seznamu nebo úkolu je přidána nebo byla dokončena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-173">hello provided code calls `QSTodoService.SyncAsync()` toosync whenever hello todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-174">Synchronizace aplikace po každé změně místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-174">The app syncs after every local change.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-175">Pokud vyžádání spouští před tabulku, která má čekající místní aktualizace sledovat hello kontextu, že vyžádanou operaci automaticky aktivují push kontextu nejdřív.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-175">If a pull is executed against a table that has pending local updates tracked by hello context, that pull operation will automatically trigger a context push first.</span></span>

    <span data-ttu-id="ebf1e-176">V kódu hello poskytuje všechny zaznamenává hello vzdálené `TodoItem` tabulky jsou předmětem dotazování, ale je také možné toofilter záznamy předáním id dotazu a dotaz příliš`PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-176">In hello provided code, all records in hello remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible toofilter records by passing a query id and query too`PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="ebf1e-177">Další informace najdete v tématu hello *přírůstkové synchronizace* v [Offline synchronizací dat v Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-177">For more information, see hello section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // QSTodoService.cs
        public async Task SyncAsync()
        {
            try
            {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await todoTable.PullAsync("allTodoItems", todoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            }

            catch (MobileServiceInvalidOperationException e)
            {
                Console.Error.WriteLine(@"Sync Failed: {0}", e.Message);
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="ebf1e-178">Další zdroje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-178">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="ebf1e-179">[Offline synchronizací dat v Azure Mobile Apps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-179">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="ebf1e-180">[Mobilní aplikace Azure .NET SDK postupy][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebf1e-180">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
[vytvoření aplikace pro Xamarin iOS]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md
[Offline synchronizací dat v Azure Mobile Apps]: app-service-mobile-offline-data-sync.md
[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
