---
title: aaaAuthentication a autorizaci v Azure Mobile Apps | Microsoft Docs
description: "Reference konceptu a přehled hello ověřování / autorizace funkcí pro Azure Mobile Apps"
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: a46dbf70-867d-48f6-8885-7f5207ad102e
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 5255734481ada11afb65982aebe45c2a349402fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="1cb4c-103">Ověřování a autorizace pro Azure Mobile Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-103">Authentication and Authorization in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a><span data-ttu-id="1cb4c-104">Co je aplikace služby ověřování / autorizace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-104">What is App Service Authentication / Authorization?</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1cb4c-105">Toto téma bude migrované tooa konsolidovat [aplikace služby ověřování / autorizace](../app-service/app-service-authentication-overview.md) téma, které obsahuje webové, mobilní a aplikace API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-105">This topic will be migrated tooa consolidated [App Service Authentication / Authorization](../app-service/app-service-authentication-overview.md) topic, which covers Web, Mobile, and API Apps.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="1cb4c-106">Aplikace služby ověřování / autorizace je funkce, která umožňuje toolog vaší aplikace v uživatelé beze změn kódu na back-end aplikace hello vyžaduje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-106">App Service Authentication / Authorization is a feature which allows your application toolog in users with no code changes required on hello app backend.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-107">Poskytne tooprotect snadný způsob, jak vaše aplikace a pracovní uživatelská data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-107">It provides an easy way tooprotect your application and work with per-user data.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb4c-108">Služby App Service používá federovaných identit, ve kterém 3. stran **zprostředkovatele identity** ("IDP") ukládá účty a ověřuje uživatele a aplikace hello používá tuto identitu místo vlastní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-108">App Service uses federated identity, in which a 3rd-party **identity provider** ("IDP") stores accounts and authenticates users, and hello application uses this identity instead of its own.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-109">App Service podporuje pět poskytovatelů identit předinstalované hello: *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Account Microsoft*, a *Twitter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-109">App Service supports five identity providers out of hello box: *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Microsoft Account*, and *Twitter*.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-110">Tato podpora pro vaše aplikace můžete také rozšířit integrací jiný zprostředkovatel identity nebo řešení vlastní identitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-110">You can also expand this support for your apps by integrating another identity provider or your own custom identity solution.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb4c-111">Aplikace můžete využít libovolný počet těchto poskytovatelů identit vaši koncoví uživatelé můžou poskytovat s možnostmi pro jak se přihlásit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-111">Your app can leverage any number of these identity providers, so you can provide your end users with options for how they login.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb4c-112">Pokud chcete spustit hned tooget, naleznete v jednom hello následující kurzy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-112">If you wish tooget started right away, please see one of hello following tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="1cb4c-113">[Přidání ověřování tooyour iOS aplikace]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-113">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb4c-114">[Přidat aplikaci Xamarin.iOS tooyour ověřování]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-114">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb4c-115">[Přidat aplikaci Xamarin.Android tooyour ověřování]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-115">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb4c-116">[Přidat aplikace pro Windows tooyour ověřování]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-116">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

## <a name="how-authentication-works"></a><span data-ttu-id="1cb4c-117">Jak funguje ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-117">How authentication works</span></span>
<span data-ttu-id="1cb4c-118">V pořadí tooauthenticate pomocí jednoho z poskytovatelů identity hello musíte nejdřív tooknow zprostředkovatele identity hello tooconfigure o vaší aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-118">In order tooauthenticate using one of hello identity providers, you first need tooconfigure hello identity provider tooknow about your application.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-119">poskytovatel identity Hello vám potom poskytne ID a tajné klíče zadat back toohello aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-119">hello identity provider will then provide you with IDs and secrets that you provide back toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-120">To dokončí hello vztah důvěryhodnosti a umožňuje tooit identity poskytuje toovalidate služby App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-120">This completes hello trust relationship and allows App Service toovalidate identities provided tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb4c-121">Tyto kroky jsou podrobně popsané v následujících tématech hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-121">These steps are detailed in hello following topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="1cb4c-122">[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Azure Active Directory přihlášení]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-122">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb4c-123">[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Facebook přihlášení]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-123">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb4c-124">[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Google přihlášení]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-124">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb4c-125">[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Account Microsoft přihlášení]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-125">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb4c-126">[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Twitter přihlášení]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-126">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="1cb4c-127">Jakmile je všechno nastavené na back-end hello, můžete upravit vašeho klienta toolog v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-127">Once everything is configured on hello backend, you can modify your client toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-128">Existují dva přístupy tady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-128">There are two approaches here:</span></span>

* <span data-ttu-id="1cb4c-129">Použijete jeden řádek kódu, umožní hello Mobile Apps klienta SDK přihlášení uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-129">Using a single line of code, let hello Mobile Apps client SDK sign in users.</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb4c-130">Využívejte sady SDK, které zveřejnil identitu danou identitu zprostředkovatele tooestablish a potom získat přístup k tooApp služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-130">Leverage an SDK published by a given identity provider tooestablish identity and then gain access tooApp Service.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1cb4c-131">Většina aplikace by měly používat tooget SDK na poskytovatele, přihlašování nativní pocit a podpora tooleverage aktualizace a jiné výhody specifický pro zprostředkovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-131">Most applications should use a provider SDK tooget a more native-feeling login experience and tooleverage refresh support and other provider-specific benefits.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-authentication-without-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="1cb4c-132">Jak funguje ověřování bez poskytovatele sady SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-132">How authentication without a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="1cb4c-133">Pokud nechcete, aby tooset si poskytovatele sady SDK, můžete povolit přihlášení hello tooperform Mobile Apps pro vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-133">If you do not wish tooset up a provider SDK, you can allow Mobile Apps tooperform hello login for you.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-134">Hello Mobile Apps klienta SDK se otevře toohello poskytovatele webové zvolíte a dokončení hello přihlašovacích údajů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-134">hello Mobile Apps client SDK will open a web view toohello provider of your choosing and complete hello sign in.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-135">Příležitostně na blogy a fóra, které se zobrazí tato označuje tooas hello "toku serveru" nebo "směrované serveru pohybu" od serveru hello spravuje hello přihlášení a hello klienta SDK nikdy přijme token zprostředkovatele hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-135">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "server flow" or "server-directed flow" since hello server is managing hello login, and hello client SDK never receives hello provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb4c-136">Kód Hello potřeba toostart, které tento tok je popsaná v kurzu hello ověřování pro každou platformu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-136">hello code needed toostart this flow is covered in hello authentication tutorial for each platform.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-137">Na konci hello hello toku má klient hello SDK tokenu služby App Service a hello token je automaticky připojené tooall požadavky toohello back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-137">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span>

### <a name="how-authentication-with-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="1cb4c-138">Jak funguje ověřování u poskytovatele sady SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-138">How authentication with a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="1cb4c-139">Práci s poskytovatelem SDK umožňuje hello přihlašování toointeract více úzce s hello platformy, které běží aplikace hello operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-139">Working with a provider SDK allows hello log-in experience toointeract more tightly with hello platform OS hello app is running on.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-140">To také umožňuje token zprostředkovatele a některé informace o uživateli na hello klienta, což umožňuje mnohem jednodušší graf tooconsume rozhraní API a přizpůsobit hello uživatelské prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-140">This also gives you a provider token and some user information on hello client, which makes it much easier tooconsume graph APIs and customize hello user experience.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-141">Čas od času na blogy a fóra uvidíte toto odkazuje tooas hello "tok klienta" nebo "přesměruje klienta pohybu" od kódu v klientovi hello zpracovává hello přihlášení a kód klienta hello má přístup tooa zprostředkovatele tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-141">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "client flow" or "client-directed flow" since code on hello client is handling hello login, and hello client code has access tooa provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb4c-142">Po získání tokenu zprostředkovatele musí toobe odeslané tooApp služby pro ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-142">Once a provider token is obtained, it needs toobe sent tooApp Service for validation.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-143">Na konci hello hello toku má klient hello SDK tokenu služby App Service a hello token je automaticky připojené tooall požadavky toohello back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-143">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-144">Hello vývojáře můžete také ponechat token odkazu toohello zprostředkovatele, pokud se rozhodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-144">hello developer can also keep a reference toohello provider token if they so choose.</span></span>

## <a name="how-authorization-works"></a><span data-ttu-id="1cb4c-145">Jak funguje autorizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-145">How authorization works</span></span>
<span data-ttu-id="1cb4c-146">Aplikace služby ověřování / autorizace zpřístupňuje několik možností **tootake akce, když požadavek nebude ověřený**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-146">App Service Authentication / Authorization exposes several choices for **Action tootake when request is not authenticated**.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-147">Než kódu obdrží daného požadavku, můžete mít toosee zkontrolujte služby App Service, pokud ověření žádosti o hello a pokud ne, odmítněte ho a pokusit se toohave hello přihlášení uživatele než to zkusíte znovu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-147">Before your code receives a given request, you can have App Service check toosee if hello request is authenticated and if not, reject it and attempt toohave hello user log in before trying again.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb4c-148">Jednou z možností je, že toohave neověřené požadavky přesměrování tooone zprostředkovatelů identity hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-148">One option is toohave unauthenticated requests redirect tooone of hello identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-149">Ve webovém prohlížeči to by ve skutečnosti trvat hello uživatele tooa nová stránka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-149">In a web browser, this would actually take hello user tooa new page.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-150">Však tímto způsobem nelze přesměrovat mobilního klienta a obdrží neověřené odpovědi HTTP *401 – Neověřeno* odpovědi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-150">However, your mobile client cannot be redirected in this way, and unauthenticated responses will receive an HTTP *401 Unauthorized* response.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-151">To, první požadavek hello díky vašeho klienta by mělo být vždy koncový bod toohello přihlášení, a poté můžete provést volání tooany jiná rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-151">Given this, hello first request your client makes should always be toohello login endpoint, and then you can make calls tooany other APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-152">Pokud pokus toocall jiná rozhraní API před protokolování na vašeho klienta dojde k chybě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-152">If you attempt toocall another API before logging in, your client will receive an error.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb4c-153">Pokud chcete toohave podrobnější řízení, přes které koncové body vyžadují ověřování, můžete také vybrat "žádná akce (povolit žádosti o)" pro neověřené požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-153">If you wish toohave more granular control over which endpoints require authentication, you can also pick "No action (allow request)" for unauthenticated requests.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-154">V takovém případě jsou všechna rozhodnutí ověřování odložení tooyour kódu aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-154">In this case, all authentication decisions are deferred tooyour application code.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4c-155">To vám také umožní tooallow přístup toospecific uživatele na základě pravidel autorizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-155">This also allows you tooallow access toospecific users based on custom authorization rules.</span></span>

## <a name="documentation"></a><span data-ttu-id="1cb4c-156">Dokumentace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-156">Documentation</span></span>
<span data-ttu-id="1cb4c-157">Dobrý den, jak následující kurzy zobrazit tooadd ověřování tooyour mobilních klientů pomocí služby App Service:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-157">hello following tutorials show how tooadd authentication tooyour mobile clients using App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="1cb4c-158">[Přidání ověřování tooyour iOS aplikace]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-158">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb4c-159">[Přidat aplikaci Xamarin.iOS tooyour ověřování]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-159">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb4c-160">[Přidat aplikaci Xamarin.Android tooyour ověřování]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-160">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb4c-161">[Přidat aplikace pro Windows tooyour ověřování]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-161">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

<span data-ttu-id="1cb4c-162">Dobrý den, jak následující kurzy zobrazit tooconfigure služby App Service tooleverage různá ověřovací zprostředkovatele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-162">hello following tutorials show how tooconfigure App Service tooleverage different authentication providers:</span></span>

* <span data-ttu-id="1cb4c-163">[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Azure Active Directory přihlášení]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-163">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb4c-164">[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Facebook přihlášení]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-164">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb4c-165">[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Google přihlášení]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-165">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb4c-166">[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Account Microsoft přihlášení]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-166">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb4c-167">[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Twitter přihlášení]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-167">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="1cb4c-168">Nechcete-li toouse s identity systémem jiným než ty, které hello zadaný zde, můžete využít i hello [náhled podpora vlastní ověřování v rozhraní .NET server hello SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4c-168">If you wish toouse an identity system other than hello ones provided here, you can also leverage hello [preview custom authentication support in hello .NET server SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span></span>

[Přidání ověřování tooyour iOS aplikace]: app-service-mobile-ios-get-started-users.md
[Přidat aplikaci Xamarin.iOS tooyour ověřování]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Přidat aplikaci Xamarin.Android tooyour ověřování]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md
[Přidat aplikace pro Windows tooyour ověřování]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md

[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Azure Active Directory přihlášení]: app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Facebook přihlášení]: app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Google přihlášení]: app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Account Microsoft přihlášení]: app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Twitter přihlášení]: app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md
