---
title: "Upgrade z mobilní služby Azure App Service"
description: "Zjistěte, jak snadno upgradovat aplikaci Mobile Services pro aplikaci služby mobilní aplikace"
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: 9c0ac353-afb6-462b-ab94-d91b8247322f
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 81173b34d0d3b07c5c49d867b1dc5060c7311f12
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="upgrade-your-existing-net-azure-mobile-service-to-app-service"></a><span data-ttu-id="dfe61-103">Upgrade existující Mobile Service Azure .NET do služby App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-103">Upgrade your existing .NET Azure Mobile Service to App Service</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-104">Mobile App Service je nový způsob vytváření mobilních aplikací pomocí Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-104">App Service Mobile is a new way to build mobile applications using Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-105">Další informace najdete v tématu [co jsou Mobile Apps?].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-105">To learn more, see [What are Mobile Apps?].</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-106">Toto téma popisuje postup upgradu existující aplikaci .NET back-end Azure Mobile Services nové App Service Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-106">This topic describes how to upgrade an existing .NET backend application from Azure Mobile Services to a new App Service Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-107">Při provádění tohoto upgradu, aplikace pro Mobile Services můžete nadále fungovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-107">While you perform this upgrade, your existing Mobile Services application can continue to operate.</span></span>   <span data-ttu-id="dfe61-108">Pokud je třeba upgradovat aplikace back-end Node.js, podívejte se na [upgradu vaší Node.js Mobile Services](app-service-mobile-node-backend-upgrading-from-mobile-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-108">If you need to upgrade a Node.js backend application, refer to [Upgrading your Node.js Mobile Services](app-service-mobile-node-backend-upgrading-from-mobile-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-109">Při upgradu mobilního back-endu do služby Azure App Service má přístup ke všem funkcím služby App Service a se účtují podle [služby App Service – ceny], není Mobile Services ceny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-109">When a mobile backend is upgraded to Azure App Service, it has access to all App Service features and are billed according to [App Service pricing], not Mobile Services pricing.</span></span>

## <a name="migrate-vs-upgrade"></a><span data-ttu-id="dfe61-110">Migrace a upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-110">Migrate vs. upgrade</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-migrate-vs-upgrade](../../includes/app-service-mobile-migrate-vs-upgrade.md)]

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="dfe61-111">Je doporučeno, které [provést migraci](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) před zahájením upgradu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-111">It is recommended that you [perform a migration](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) before going through an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-112">Tímto způsobem můžete umístit obě verze vaší aplikace stejném plánu služby App Service a způsobit bez dalších nákladů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-112">This way, you can put both versions of your application on the same App Service Plan and incur no additional cost.</span></span>
>
>

### <a name="improvements-in-mobile-apps-net-server-sdk"></a><span data-ttu-id="dfe61-113">Vylepšení v nástroji server mobilní aplikace .NET SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-113">Improvements in Mobile Apps .NET server SDK</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-114">Upgrade na novou [Mobile Apps SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Mobile.Server/) poskytuje následující výhody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-114">Upgrading to the new [Mobile Apps SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Mobile.Server/) provides the following benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfe61-115">Větší flexibilitu v NuGet závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-115">More flexibility on NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-116">Hostitelské prostředí už poskytuje vlastní verzích balíčky NuGet, takže můžete použít alternativní verze kompatibilní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-116">The hosting environment no longer provides its own versions of NuGet packages, so you can use alternative compatible versions.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-117">Pokud bugfixes nové důležité aktualizace nebo aktualizace zabezpečení Mobile serveru SDK nebo závislosti, je však nutné ručně aktualizovat služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-117">However, if there are new critical bugfixes or security updates to the Mobile Server SDK or dependencies, you must update your service manually.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe61-118">Větší míra flexibility v mobilních SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-118">More flexibility in the mobile SDK.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-119">Funkce, které můžete řídit explicitně a trasy jsou nastaveny, jako je například ověřování, tabulka rozhraní API a koncový bod registrace nabízených.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-119">You can explicitly control which features and routes are set up, such as authentication, table APIs, and the push registration endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-120">Další informace najdete v tématu [jak používat .NET server SDK pro Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-120">To learn more, see [How to use the .NET server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe61-121">Podpora pro jiné typy projektů ASP.NET a trasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-121">Support for other ASP.NET project types and routes.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-122">Nyní můžete hostovat řadiče MVC a webového rozhraní API ve stejném projektu jako projektu mobilního back-endu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-122">You can now host MVC and Web API controllers in the same project as your mobile backend project.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe61-123">Podpora pro nové funkce služby App Service ověřování, které umožňují použít obvyklé konfigurace ověřování ve vaší webové a mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-123">Support for new App Service authentication features, which allow you to use a common authentication configuration across your web and mobile apps.</span></span>

## <span data-ttu-id="dfe61-124"><a name="overview"></a>Základní přehled upgradu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-124"><a name="overview"></a>Basic upgrade overview</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-125">V mnoha případech upgradu bude stejně jednoduché jako přepnutí na nový server Mobile Apps SDK a opětovné publikování kódu do nové instance mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-125">In many cases, upgrading will be as simple as switching to the new Mobile Apps server SDK and republishing your code onto a new Mobile App instance.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-126">Existují, ale některé scénáře, které se vyžadují určitou další konfiguraci, jako je například pokročilého ověřování scénáře a pracovat s naplánované úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-126">There are, however some scenarios which will require some additional configuration, such as advanced authentication scenarios and working with scheduled jobs.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-127">Každá z těchto je popsané v dalších oddílech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-127">Each of these is covered in the later sections.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="dfe61-128">Doporučujeme přečíst si a pochopit zbývající část tohoto tématu úplně před zahájením upgradu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-128">It is advised that you read and understand the rest of this topic completely before starting an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-129">Poznamenejte si všechny funkce, pomocí kterého jsou vyznačeny níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-129">Make note of any features you use which are called out below.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="dfe61-130">Klientem Mobile Services SDK jsou **není** kompatibilní s novým serverem Mobile Apps SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-130">The Mobile Services client SDKs are **not** compatible with the new Mobile Apps server SDK.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-131">Chcete-li zajistit kontinuitu služeb pro vaši aplikaci, by neměl publikovat změny v lokalitě aktuálně obsluhující publikované klientů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-131">In order to provide continuity of service for your app, you should not publish changes to a site currently serving published clients.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-132">Místo toho by měla vytvoříte novou mobilní aplikaci, která slouží jako duplicitní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-132">Instead, you should create a new mobile app that serves as a duplicate.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-133">Tuto aplikaci můžete umístit na stejný plán služby App Service účtovány dodatečné finanční náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-133">You can put this application on the same App Service plan to avoid incurring additional financial cost.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-134">Pak bude mít dvě verze této aplikace: takovou, která zůstává stejný a slouží v zástupné a druhé, které potom můžete upgradovat a cíl s novou verzi klienta publikované aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-134">You will then have two versions of the application: one which stays the same and serves published apps in the wild, and the other which you can then upgrade and target with a new client release.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-135">Můžete přesunout a otestujte svůj kód vaší tempem, ale ujistěte se, že všechny opravy chyb, které použije na obě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-135">You can move and test your code at your pace, but you should make sure that any bug fixes you make get applied to both.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-136">Jakmile si myslíte, že požadovaný počet klientských aplikací v zástupné byly aktualizovány na nejnovější verzi, můžete odstranit původní migrovanou aplikaci vyžadujete-li.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-136">Once you feel that a desired number of client apps in the wild have updated to the latest version, you can delete the original migrated app if you desire.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-137">Úplné obrys pro proces upgradu je následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-137">The full outline for the upgrade process is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfe61-138">Vytvoření nové mobilní aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-138">Create a new Mobile App</span></span>
2. <span data-ttu-id="dfe61-139">Aktualizace projekt, který používá nové sady SDK serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-139">Update the project to use the new Server SDKs</span></span>
3. <span data-ttu-id="dfe61-140">Vydání nové verze klientské aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-140">Release a new version of your client application</span></span>
4. <span data-ttu-id="dfe61-141">(Volitelné) Odstranit původní migrované instanci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-141">(Optional) Delete your original migrated instance</span></span>

## <span data-ttu-id="dfe61-142"><a name="mobile-app-version"></a>Vytváření druhé instance aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-142"><a name="mobile-app-version"></a>Creating a second application instance</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-143">Prvním krokem při upgradu je vytvoření prostředku mobilní aplikace, který bude hostitelem nové verze aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-143">The first step in upgrading is to create the Mobile App resource which will host the new version of your application.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-144">Pokud jste již migrovali stávající mobilní službu, můžete vytvořit tato verze na stejný plán, který hostování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-144">If you have already migrated an existing mobile service, you will want to create this version on the same hosting plan.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-145">Otevřete [portál Azure] a přejděte na migrované aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-145">Open the [Azure portal] and navigate to your migrated application.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-146">Poznamenejte si plán služby App Service je spuštěn na.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-146">Make note of the App Service Plan it is running on.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-147">V dalším kroku následujícím vytvořit druhou instanci aplikace [pokyny pro vytvoření rozhraní .NET back-end](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#create-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-147">Next, create the second application instance by following the [.NET backend creation instructions](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#create-app).</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-148">Po zobrazení výzvy zvolte svůj plán služby App Service nebo "hostování plán" Vyberte plán, který migrované aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-148">When prompted to select you App Service Plan or "hosting plan" choose the plan of your migrated application.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-149">Budete pravděpodobně chtít použít stejnou databázi a Centrum oznámení, jako jste to udělali v Mobile Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-149">You will likely want to use the same database and Notification Hub as you did in Mobile Services.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-150">Tyto hodnoty můžete zkopírovat otevřením [portál Azure] a přejdete na původní aplikace, klikněte na tlačítko **nastavení** > **nastavení aplikace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-150">You can copy these values by opening [Azure portal] and navigating to the original application, then click **Settings** > **Application settings**.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-151">V části **připojovací řetězce**, kopie `MS_NotificationHubConnectionString` a `MS_TableConnectionString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-151">Under **Connection Strings**, copy `MS_NotificationHubConnectionString` and `MS_TableConnectionString`.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-152">Přejděte na nový web upgradu a vložit do přepsal všechny existující hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-152">Navigate to your new upgrade site and paste them in, overwriting any existing values.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-153">Tento postup opakujte pro všechny ostatní nastavení aplikace potřebám vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-153">Repeat this process for any other application settings your app needs.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-154">Pokud nepoužíváte migrovanou službu, si můžete přečíst připojovací řetězce a nastavení aplikace z **konfigurace** kartě části Mobile Services [portál Azure classic].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-154">If not using a migrated service, you can read connection strings and app settings from the **Configure** tab of the Mobile Services section of the [Azure classic portal].</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-155">Vytvořit kopii projekt ASP.NET pro aplikaci a publikovat do nové lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-155">Make a copy of the ASP.NET project for your application and publish it to your new site.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-156">Pomocí kopie klientskou aplikaci aktualizovat pomocí nové adrese URL, ověřte, že vše funguje podle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-156">Using a copy of your client application updated with the new URL, validate that everything works as expected.</span></span>

## <a name="updating-the-server-project"></a><span data-ttu-id="dfe61-157">Aktualizace serveru projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-157">Updating the server project</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-158">Mobile Apps poskytuje novou [mobilní aplikace Server SDK] který poskytuje mnohem stejné funkce jako runtime Mobile Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-158">Mobile Apps provides a new [Mobile App Server SDK] which provides much of the same functionality as the Mobile Services runtime.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-159">Nejdřív byste měli odebrat všechny odkazy na balíčky Mobile Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-159">First, you should remove all references to the Mobile Services packages.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-160">Vyhledejte v Správce balíčků NuGet `WindowsAzure.MobileServices.Backend`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-160">In the NuGet package manager, search for `WindowsAzure.MobileServices.Backend`.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-161">Většina aplikací se zobrazí několik balíčků tady, včetně `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Tables` a `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Entity`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-161">Most apps will see several packages here, including `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Tables` and `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Entity`.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-162">V takovém případě začínat nejnižší balíček ve stromové struktuře závislosti, jako například `Entity`a jeho odebrání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-162">In such a case, start with the lowest package in the dependency tree, such as `Entity`, and remove it.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-163">Po zobrazení výzvy, neodstraňujte všechny závislé balíčky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-163">When prompted, do not remove all dependant packages.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-164">Tento postup opakujte, dokud neodeberete `WindowsAzure.MobileServices.Backend` sám sebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-164">Repeat this process until you have removed `WindowsAzure.MobileServices.Backend` itself.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-165">V tomto okamžiku budete mít projekt, který již neodkazuje na Mobile Services SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-165">At this point you will have a project that no longer references Mobile Services SDKs.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-166">Dále přidáte odkazy Mobile Apps SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-166">Next you will add references the Mobile Apps SDK.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-167">Pro tento upgrade, Většina vývojářů chtít stáhnout a nainstalovat `Microsoft.Azure.Mobile.Server.Quickstart` balíček, jak to bude stáhnout požadované celou sadu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-167">For this upgrade, most developers will want to download and install the `Microsoft.Azure.Mobile.Server.Quickstart` package, as this will pull in the entire required set.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-168">Bude mnoha chyby kompilátoru vyplývající z rozdíly mezi sady SDK, ale jsou snadno adresu a jsou popsané ve zbývající části této části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-168">There will be quite a few compiler errors resulting from differences between the SDKs, but these are easy to address and are covered in the rest of this section.</span></span>

### <a name="base-configuration"></a><span data-ttu-id="dfe61-169">Základní konfigurace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-169">Base configuration</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-170">Potom v WebApiConfig.cs, můžete nahradit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-170">Then, in WebApiConfig.cs, you can replace:</span></span>

        // Use this class to set configuration options for your mobile service
        ConfigOptions options = new ConfigOptions();

        // Use this class to set WebAPI configuration options
        HttpConfiguration config = ServiceConfig.Initialize(new ConfigBuilder(options));

<span data-ttu-id="dfe61-171">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-171">with</span></span>

        HttpConfiguration config = new HttpConfiguration();
        new MobileAppConfiguration()
            .UseDefaultConfiguration()
        .ApplyTo(config);

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dfe61-172">Pokud chcete další informace o novém serveru .NET SDK a jak přidat nebo odebrat funkce z vaší aplikace, naleznete v tématu [jak používat .NET server SDK] tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-172">If you wish to learn more about the new .NET server SDK and how to add/remove features from your app, please see the [How to use the .NET server SDK] topic.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="dfe61-173">Pokud vaše aplikace umožňuje používat funkce ověřování, budete také muset zaregistrovat OWIN middleware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-173">If your app makes use of the authentication features, you will also need to register an OWIN middleware.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-174">V takovém případě byste měli přesunout výše uvedený kód konfigurace do nové třídy OWIN při spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-174">In this case, you should move the above configuration code into a new OWIN Startup class.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfe61-175">Přidejte balíček NuGet `Microsoft.Owin.Host.SystemWeb` Pokud již není zahrnutý v projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-175">Add the NuGet package `Microsoft.Owin.Host.SystemWeb` if it is not already included in your project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dfe61-176">V sadě Visual Studio, klikněte pravým tlačítkem na projekt a vyberte **přidat** -> **novou položku**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-176">In Visual Studio, right click on your project and select **Add** -> **New Item**.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-177">Vyberte **webové** -> **Obecné** -> **třídy pro spuštění OWIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-177">Select **Web** -> **General** -> **OWIN Startup class**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dfe61-178">Přesunutí ve výše uvedeném kódu pro MobileAppConfiguration z `WebApiConfig.Register()` k `Configuration()` metoda třídy nové spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-178">Move the above code for MobileAppConfiguration from `WebApiConfig.Register()` to the `Configuration()` method of your new startup class.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-179">Zajistěte, aby `Configuration()` metoda končí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-179">Make sure the `Configuration()` method ends with:</span></span>

        app.UseWebApi(config)
        app.UseAppServiceAuthentication(config);

<span data-ttu-id="dfe61-180">Existují další změny související s ověřováním, které jsou popsané v následující části úplného ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-180">There are additional changes related to authentication which are covered in the full authentication section below.</span></span>

### <a name="working-with-data"></a><span data-ttu-id="dfe61-181">Práce s daty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-181">Working with Data</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-182">V Mobile Services zpracovávají název mobilní aplikace jako výchozí název schématu v instalačním programu rozhraní Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-182">In Mobile Services, the mobile app name served as the default schema name in the Entity Framework setup.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-183">K zajištění, že máte stejné schéma se na ně odkazovat jako dříve, použijte následující nastavení schématu v DbContext pro aplikaci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-183">To ensure that you have the same schema being referenced as before, use the following to set the schema in the DbContext for your application:</span></span>

        string schema = System.Configuration.ConfigurationManager.AppSettings.Get("MS_MobileServiceName");

<span data-ttu-id="dfe61-184">Zkontrolujte prosím, že máte MS_MobileServiceName nastavit, pokud uděláte výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-184">Please make sure you have MS_MobileServiceName set if you do the above.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-185">Také můžete zadat jiný název schématu pokud dříve vaší aplikace to přizpůsobit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-185">You can also provide another schema name if your application customized this previously.</span></span>

### <a name="system-properties"></a><span data-ttu-id="dfe61-186">Vlastnosti systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-186">System Properties</span></span>
#### <a name="naming"></a><span data-ttu-id="dfe61-187">Pojmenování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-187">Naming</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-188">Na serveru Azure Mobile Services SDK vlastnosti systému vždycky obsahovat dvojité podtržítko (`__`) předponu pro vlastnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-188">In the Azure Mobile Services server SDK, system properties always contain a double underscore (`__`) prefix for the properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfe61-189">__createdAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-189">__createdAt</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe61-190">__updatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-190">__updatedAt</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe61-191">__deleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-191">__deleted</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe61-192">__version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-192">__version</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-193">Klientem Mobile Services SDK mít speciální logiku pro analýzu vlastnosti systému v tomto formátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-193">The Mobile Services client SDKs have special logic for parsing system properties in this format.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-194">V Azure Mobile Apps vlastnosti systému už mít speciální formát a mají tyto názvy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-194">In Azure Mobile Apps, system properties no longer have a special format and have the following names:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfe61-195">CreatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-195">createdAt</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe61-196">updatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-196">updatedAt</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe61-197">Odstranit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-197">deleted</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe61-198">Verze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-198">version</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-199">Klient Mobile Apps sady SDK použít nové názvy vlastnosti systému, je potřeba kód klienta žádné změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-199">The Mobile Apps client SDKs use the new system properties names, so no changes are required to client code.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-200">Ale pokud přímo provádíte volání REST k službě pak měli byste změnit své dotazy odpovídajícím způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-200">However, if you are directly making REST calls to your service then you should change your queries accordingly.</span></span>

#### <a name="local-store"></a><span data-ttu-id="dfe61-201">Místní úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-201">Local store</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-202">Změny názvy vlastností systému znamená, že místní databázi offline synchronizace pro Mobile Services není kompatibilní s Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-202">The changes to the names of system properties mean that an offline sync local database for Mobile Services is not compatible with Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-203">Pokud je to možné Vyhněte se upgrade klienta, které aplikace z mobilní služby Mobile Apps až po čekající změny byly odeslány na server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-203">If possible, you should avoid upgrading client apps from Mobile Services to Mobile Apps until after pending changes have been sent to the server.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-204">Potom upgradovaný aplikace by měl používat nový název souboru databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-204">Then, the upgraded app should use a new database filename.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-205">Pokud klientská aplikace je upgrade z mobilní služby na mobilní aplikace při existují čekající offline změny ve frontě operaci, musí používat nové názvy sloupců aktualizovat systémové databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-205">If a client app is upgraded from Mobile Services to Mobile Apps while there are pending offline changes in the operation queue, then the system database must be updated to use the new column names.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-206">V systému iOS toho lze dosáhnout pomocí lightweight migrace změňte názvy sloupců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-206">On iOS, this can be achieved using lightweight migrations to change the column names.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-207">Pro Android a spravovaného klienta rozhraní .NET byste měli zapsat vlastní SQL přejmenování sloupce pro vaše data objektu tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-207">On Android and the .NET managed client, you should write custom SQL to rename the columns for your data object tables.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-208">V systému iOS měli byste změnit schéma základní Data pro vaše data entity tak, aby odpovídala následující.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-208">On iOS, you should change your Core Data schema for your data entities to match the following.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-209">Všimněte si, že vlastnosti `createdAt`, `updatedAt` a `version` již nemáte `ms_` předpony:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-209">Note that the properties `createdAt`, `updatedAt` and `version` no longer have an `ms_` prefix:</span></span>

| <span data-ttu-id="dfe61-210">Atribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-210">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="dfe61-211">Typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-211">Type</span></span> | <span data-ttu-id="dfe61-212">Poznámka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-212">Note</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="dfe61-213">id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-213">id</span></span> |<span data-ttu-id="dfe61-214">Řetězec, označen jako požadovaný</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-214">String, marked required</span></span> |<span data-ttu-id="dfe61-215">primární klíč v vzdáleného úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-215">primary key in remote store</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfe61-216">CreatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-216">createdAt</span></span> |<span data-ttu-id="dfe61-217">Datum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-217">Date</span></span> |<span data-ttu-id="dfe61-218">(volitelné) mapuje vlastnosti createdAt systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-218">(optional) maps to createdAt system property</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfe61-219">updatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-219">updatedAt</span></span> |<span data-ttu-id="dfe61-220">Datum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-220">Date</span></span> |<span data-ttu-id="dfe61-221">(volitelné) mapuje vlastnosti updatedAt systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-221">(optional) maps to updatedAt system property</span></span> |
| <span data-ttu-id="dfe61-222">Verze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-222">version</span></span> |<span data-ttu-id="dfe61-223">Řetězec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-223">String</span></span> |<span data-ttu-id="dfe61-224">(volitelné) používán pro zjišťování konfliktů, map k verzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-224">(optional) used to detect conflicts, maps to version</span></span> |

#### <a name="querying-system-properties"></a><span data-ttu-id="dfe61-225">Dotaz na vlastnosti systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-225">Querying system properties</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-226">V Azure Mobile Services nejsou odesílány vlastnosti systému ve výchozím nastavení, ale jenom v případě, že jsou vyžádané pomocí řetězce dotazu `__systemProperties`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-226">In Azure Mobile Services, system properties are not sent by default, but only when they are requested using the query string `__systemProperties`.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-227">Naopak v systému Azure Mobile Apps jsou vlastnosti **vždycky vybraná** vzhledem k tomu, že jsou součástí objektový model serveru SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-227">In contrast, in Azure Mobile Apps system properties are **always selected** since they are part of the server SDK object model.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-228">Tato změna ovlivňuje především vlastních implementací správce domény, jako je například rozšíření `MappedEntityDomainManager`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-228">This change mainly impacts custom implementations of domain managers, such as extensions of `MappedEntityDomainManager`.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-229">V Mobile Services, pokud klient požaduje nikdy všechny vlastnosti systému, je možné použít `MappedEntityDomainManager` který nemapují ve skutečnosti všechny vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-229">In Mobile Services, if a client never requests any system properties, it is possible to use a `MappedEntityDomainManager` that does not actually map all properties.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-230">V Azure Mobile Apps, ale tyto nenamapovaný vlastnosti dojde k chybě v dotazech GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-230">However, in Azure Mobile Apps, these unmapped properties will cause an error in GET queries.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-231">Nejjednodušší způsob, jak vyřešit tento problém je upravit vaše DTOs tak, aby se dědí `ITableData` místo `EntityData`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-231">The easiest way to resolve the issue is to modify your DTOs so that they inherit from `ITableData` instead of `EntityData`.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-232">Poté, přidejte `[NotMapped]` atribut pole, která by měla být vynechán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-232">Then, add the `[NotMapped]` attribute to the fields that should be omitted.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-233">Například následující definuje `TodoItem` bez vlastností systému:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-233">For example, the following defines `TodoItem` with no system properties:</span></span>

    using System.ComponentModel.DataAnnotations.Schema;

    public class TodoItem : ITableData
    {
        public string Text { get; set; }

        public bool Complete { get; set; }

        public string Id { get; set; }

        [NotMapped]
        public DateTimeOffset? CreatedAt { get; set; }

        [NotMapped]
        public DateTimeOffset? UpdatedAt { get; set; }

        [NotMapped]
        public bool Deleted { get; set; }

        [NotMapped]
        public byte[] Version { get; set; }
    }

<span data-ttu-id="dfe61-234">Poznámka: Pokud dojde k chybám `NotMapped`, přidejte odkaz na sestavení `System.ComponentModel.DataAnnotations`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-234">Note: if you get errors on `NotMapped`, add a reference to the assembly `System.ComponentModel.DataAnnotations`.</span></span>

### <a name="cors"></a><span data-ttu-id="dfe61-235">CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-235">CORS</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-236">Mobilní služby zahrnuty některé podpora CORS nástrojem pro zabalení řešení ASP.NET CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-236">Mobile Services included some support for CORS by wrapping the ASP.NET CORS solution.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-237">Odebrali jsme tuto vrstvu zabalení předat vývojář další kontrolu, tak můžete přímo využít [podporu pro ASP.NET CORS](http://www.asp.net/web-api/overview/security/enabling-cross-origin-requests-in-web-api).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-237">This wrapping layer has been removed to give the developer more control, so you can directly leverage [ASP.NET CORS support](http://www.asp.net/web-api/overview/security/enabling-cross-origin-requests-in-web-api).</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-238">Jsou hlavní problémové oblasti pokud pomocí CORS, která `eTag` a `Location` hlavičky, musí být povoleno v pořadí pro klienta sady SDK pracovat správně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-238">The main areas of concern if using CORS are that the `eTag` and `Location` headers must be allowed in order for the client SDKs to work properly.</span></span>

### <a name="push-notifications"></a><span data-ttu-id="dfe61-239">Nabízená oznámení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-239">Push Notifications</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-240">Nabízená instalace je hlavní položky, které možná chybí ze sady SDK serveru PushRegistrationHandler třída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-240">For push, the main item that you may find missing from the Server SDK is the PushRegistrationHandler class.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-241">Registrace zpracovávané trochu jinak v Mobile Apps a tagless registrace se ve výchozím nastavení povolené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-241">Registrations are handled slightly differently in Mobile Apps, and tagless registrations are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-242">Správa značky mohou možné dosáhnout použitím vlastního rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-242">Managing tags may be accomplished by using custom APIs.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-243">Podrobnosti najdete [registrace pro značky](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#tags) pokyny pro další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-243">Please see the [registering for tags](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#tags) instructions for more information.</span></span>

### <a name="scheduled-jobs"></a><span data-ttu-id="dfe61-244">Naplánované úlohy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-244">Scheduled Jobs</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-245">Naplánované úlohy nejsou součástí Mobile Apps, všechny existující úlohy, které máte ve vašem .NET back-end bude nutné aktualizovat jednotlivě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-245">Scheduled jobs are not built into Mobile Apps, so any existing jobs that you have in your .NET backend will need to be upgraded individually.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-246">Jednou z možností je vytvořit naplánované [webovou úlohu] na webu kód mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-246">One option is to create a scheduled [Web Job] on the Mobile App code site.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-247">Můžete také nastavit kontroler, který obsahuje kód úlohy a nakonfigurovat [Azure Scheduler] narazí tohoto koncového bodu podle plánu, očekávané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-247">You could also set up a controller that holds your job code and configure the [Azure Scheduler] to hit that endpoint on the expected schedule.</span></span>

### <a name="miscellaneous-changes"></a><span data-ttu-id="dfe61-248">Ostatní změny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-248">Miscellaneous changes</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-249">Nyní musí mít všechny ApiControllers, které budou využívat mobilního klienta `[MobileAppController]` atribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-249">All ApiControllers which will be consumed by a mobile client must now have the `[MobileAppController]` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-250">To již zahrnuté ve výchozím nastavení, aby další ApiControllers přejdete mobilní formátování nemá vliv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-250">This is no longer included by default so that other ApiControllers to go unaffected by the mobile formatters.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-251">`ApiServices` Objekt je už součástí sady SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-251">The `ApiServices` object is no longer part of the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-252">Pro přístup k nastavení mobilní aplikace, můžete použít následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-252">To access Mobile App settings, you can use the following:</span></span>

    MobileAppSettingsDictionary settings = this.Configuration.GetMobileAppSettingsProvider().GetMobileAppSettings();

<span data-ttu-id="dfe61-253">Podobně protokolování se nyní provádí pomocí standardní zápis trasování ASP.NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-253">Similarly, logging is now accomplished using the standard ASP.NET trace writing:</span></span>

    ITraceWriter traceWriter = this.Configuration.Services.GetTraceWriter();
    traceWriter.Info("Hello, World");  

## <span data-ttu-id="dfe61-254"><a name="authentication"></a>Důležité informace o ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-254"><a name="authentication"></a>Authentication considerations</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-255">Ověření součástí Mobile Services nyní byly přesunuty do funkce ověřování/autorizace služby App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-255">The authentication components of Mobile Services have now been moved into the App Service Authentication/Authorization feature.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-256">Informace o povolení to pro váš web načtením najdete [přidání ověřování do mobilní aplikace](app-service-mobile-ios-get-started-users.md) tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-256">You can learn about enabling this for your site by reading the [Add authentication to your mobile app](app-service-mobile-ios-get-started-users.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-257">Pro někteří poskytovatelé, například AAD a Facebook, Google musí být schopné využít existující registraci z vaší kopie aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-257">For some providers, such as AAD, Facebook, and Google, you should be able to leverage the existing registration from your copy application.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-258">Stačí přidat novou adresu URL přesměrování na registraci a přejděte na portál zprostředkovatele identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-258">You simply need to navigate to the identity provider's portal and add a new redirect URL to the registration.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-259">Nakonfigurujte ověřování/autorizace služby App Service se ID klienta a tajný klíč.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-259">Then configure App Service Authentication/Authorization with the client ID and secret.</span></span>

### <a name="controller-action-authorization"></a><span data-ttu-id="dfe61-260">Autorizace akce kontroleru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-260">Controller action authorization</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-261">Všechny instance `[AuthorizeLevel(AuthorizationLevel.User)]` atribut je třeba změnit teď používat standardní ASP.NET `[Authorize]` atribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-261">Any instances of the `[AuthorizeLevel(AuthorizationLevel.User)]` attribute must now be changed to use the standard ASP.NET `[Authorize]` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-262">Kromě toho řadiče jsou nyní anonymní ve výchozím nastavení, jako ostatní aplikace ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-262">Additionally, controllers are now Anonymous by default, as in other ASP.NET applications.</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-263">Pokud používáte jednu z jiné AuthorizeLevel možnosti, například správce nebo aplikaci, Upozorňujeme, že jsou pryč.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-263">If you were using one of the other AuthorizeLevel options, such as Admin or Application, please note that these are gone.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-264">Místo toho můžete nastavit AuthorizationFilters pro sdílené tajné klíče nebo nakonfigurovat objektu služby AAD umožňující volání služba služba bezpečně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-264">You can instead set up AuthorizationFilters for shared secrets or configure an AAD Service Principal to enable service-to-service calls securely.</span></span>

### <a name="getting-additional-user-information"></a><span data-ttu-id="dfe61-265">Získání informací o další uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-265">Getting additional user information</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-266">Můžete získat další uživatelské informace, včetně přístupových tokenů prostřednictvím `GetAppServiceIdentityAsync()` metoda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-266">You can get additional user information, including access tokens through the `GetAppServiceIdentityAsync()` method:</span></span>

        FacebookCredentials creds = await this.User.GetAppServiceIdentityAsync<FacebookCredentials>();

<span data-ttu-id="dfe61-267">Kromě toho pokud vaše aplikace používá závislosti na uživatelské ID, jako je například ukládání je v databázi, je důležité si uvědomit, že ID uživatelů mezi Mobile Services a App Service Mobile Apps se liší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-267">Additionally, if your application takes dependencies on user IDs, such as storing them in a database, it is important to note that the user IDs between Mobile Services and App Service Mobile Apps are different.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-268">ID uživatele Mobile Services, můžete pořád dostat, když.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-268">You can still get the Mobile Services User ID, though.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-269">Všechny dílčí ProviderCredentials mít vlastnost ID uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-269">All of the ProviderCredentials subclasses have a UserId property.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-270">Z příkladu před pokračováním proto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-270">So continuing from the example before:</span></span>

        string mobileServicesUserId = creds.Provider + ":" + creds.UserId;

<span data-ttu-id="dfe61-271">Pokud vaše aplikace využít všechny závislosti na ID uživatele, je důležité, pokud je to možné využívat stejnou registraci pomocí zprostředkovatele identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-271">If your app does take any dependencies on user IDs, it is important that you leverage the same registration with an identity provider if possible.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-272">ID uživatelů jsou obvykle omezená na registrace aplikace, která byla použita, takže Představujeme nové registrace může způsobit problémy s odpovídajícím uživatelé na svá data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-272">User IDs are typically scoped to the application registration that was used, so introducing a new registration could create problems with matching users to their data.</span></span>

### <a name="custom-authentication"></a><span data-ttu-id="dfe61-273">Vlastního ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-273">Custom authentication</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-274">Pokud vaše aplikace používá vlastní řešení ověřování, můžete zajistit, že upgradovaná lokality má přístup k systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-274">If your app is using a custom authentication solution, you will want to make sure that the upgraded site has access to the system.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-275">Postupujte podle pokynů nové pro vlastní ověřování v [Přehled sady SDK serveru .NET] integrovat řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-275">Follow the new instructions for custom authentication in the [.NET server SDK overview] to integrate your solution.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-276">Upozorňujeme, že komponenty vlastního ověřování jsou stále ve verzi preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-276">Please note that the custom authentication components are still in preview.</span></span>

## <span data-ttu-id="dfe61-277"><a name="updating-clients"></a>Aktualizace klientů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-277"><a name="updating-clients"></a>Updating clients</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-278">Až budete mít provozní back-end mobilní aplikace, můžete pracovat na novou verzi klientskou aplikaci, která se využívá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-278">Once you have an operational Mobile App backend, you can work on a new version of your client application which consumes it.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-279">Mobilní aplikace také zahrnuje novou verzi klienta sady SDK a podobně jako u upgrade serveru výše, budete muset odebrat všechny odkazy na sady Mobile Services SDK před instalací verze mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-279">Mobile Apps also includes a new version of the client SDKs, and similar to the server upgrade above, you will need to remove all references to the Mobile Services SDKs before installing the Mobile Apps versions.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-280">Jednou z hlavních změn mezi verzemi je, že konstruktorů už nebudou potřebovat klíčem aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-280">One of the main changes between the versions is that the constructors no longer require an application key.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-281">Nyní jednoduše předáte v adrese URL mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-281">You now simply pass in the URL of your Mobile App.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-282">Například na klientů .NET `MobileServiceClient` konstruktor je nyní:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-282">For example, on the .NET clients, the `MobileServiceClient` constructor is now:</span></span>

        public static MobileServiceClient MobileService = new MobileServiceClient(
            "https://contoso.azurewebsites.net", // URL of the Mobile App
        );

<span data-ttu-id="dfe61-283">Další informace o instalaci nové sady SDK a použití nového strukturu přes odkazy níže:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-283">You can read about installing the new SDKs and using the new structure via the links below:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dfe61-284">iOS verze 3.0.0 nebo novější</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-284">iOS version 3.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="dfe61-285">Rozhraní .NET (Windows nebo Xamarin) verze 2.0.0 nebo novější</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-285">.NET (Windows/Xamarin) version 2.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md)

<span data-ttu-id="dfe61-286">Pokud vaše aplikace provede pomocí nabízených oznámení, poznamenejte si konkrétní registrace pokyny pro každou platformu, protože byly některé změny existuje také.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-286">If your application makes use of push notifications, make note of the specific registration instructions for each platform, as there have been some changes there as well.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe61-287">Pokud máte novou verzi klienta, která je připraveno, vyzkoušejte ji proti projektu upgradovaný server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-287">When you have the new client version ready, try it out against your upgraded server project.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-288">Po ověření, že bude fungovat, můžete vydat novou verzi vaší aplikace pro zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-288">After validating that it works, you can release a new version of your application to customers.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-289">Nakonec Jakmile vaši zákazníci jste využili příležitost a získat tyto aktualizace, můžete odstranit Mobile Services verzi vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-289">Eventually, once your customers have had a chance to receive these updates, you can delete the Mobile Services version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="dfe61-290">V tomto okamžiku úplně upgradu na aplikaci služby mobilní aplikace pomocí nejnovější Mobile Apps serveru SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-290">At this point, you have completely upgraded to an App Service Mobile App using the latest Mobile Apps server SDK.</span></span>

<!-- URLs. -->

<span data-ttu-id="dfe61-291">[portál Azure]: https://portal.azure.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-291">[Azure portal]: https://portal.azure.com/</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-292">[portál Azure classic]: https://manage.windowsazure.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-292">[Azure classic portal]: https://manage.windowsazure.com/</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-293">[co jsou Mobile Apps?]: app-service-mobile-value-prop.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-293">[What are Mobile Apps?]: app-service-mobile-value-prop.md</span></span>
[I already use web sites and mobile services – how does App Service help me?]: /en-us/documentation/articles/app-service-mobile-value-prop-migration-from-mobile-services
<span data-ttu-id="dfe61-294">[mobilní aplikace Server SDK]: http://www.nuget.org/packages/microsoft.azure.mobile.server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-294">[Mobile App Server SDK]: http://www.nuget.org/packages/microsoft.azure.mobile.server</span></span>
[Create a Mobile App]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md
[Add push notifications to your mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-push.md
[Add authentication to your mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
<span data-ttu-id="dfe61-295">[Azure Scheduler]: /en-us/documentation/services/scheduler/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-295">[Azure Scheduler]: /en-us/documentation/services/scheduler/</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-296">[webovou úlohu]: ../app-service-web/websites-webjobs-resources.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-296">[Web Job]: ../app-service-web/websites-webjobs-resources.md</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-297">[jak používat .NET server SDK]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-297">[How to use the .NET server SDK]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md</span></span>
[Migrate from Mobile Services to an App Service Mobile App]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
[Migrate your existing Mobile Service to App Service]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
<span data-ttu-id="dfe61-298">[služby App Service – ceny]: https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/app-service/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-298">[App Service pricing]: https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/app-service/</span></span>
<span data-ttu-id="dfe61-299">[Přehled sady SDK serveru .NET]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe61-299">[.NET server SDK overview]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md</span></span>
