---
title: aaaOffline synchronizaci dat v Azure Mobile Apps | Microsoft Docs
description: "Reference konceptu a Přehled funkce synchronizace offline dat hello pro Azure Mobile Apps"
documentationcenter: windows
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 982fb683-8884-40da-96e6-77eeca2500e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/30/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 58673240ba433651faf1f619ca5da33dd6459d2b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="offline-data-sync-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="3d842-103">Offline synchronizace dat pro Azure Mobile Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-103">Offline Data Sync in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-offline-data-sync"></a><span data-ttu-id="3d842-104">Co je offline synchronizací dat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-104">What is offline data sync?</span></span>
<span data-ttu-id="3d842-105">Synchronizace offline dat je klientských a serverových funkcí sady SDK Azure Mobile Apps, který usnadňuje vývojářům toocreate aplikace, které jsou funkční bez připojení k síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-105">Offline data sync is a client and server SDK feature of Azure Mobile Apps that makes it easy for developers toocreate apps that are functional without a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="3d842-106">Pokud vaše aplikace je v offline režimu, můžete přesto vytvořit a upravit data, která se uloží tooa místního úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-106">When your app is in offline mode, you can still create and modify data, which are saved tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-107">Když je aplikace hello zpět do režimu online, se synchronizovat místní změny se váš back-end mobilní aplikace Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-107">When hello app is back online, it can synchronize local changes with your Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-108">Funkce Hello zahrnuje taky podporu pro zjišťování konfliktů, když hello stejné záznam se změní na obou hello klienta a hello back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-108">hello feature also includes support for detecting conflicts when hello same record is changed on both hello client and hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-109">Konflikty můžete ji zpracovat buď na hello server nebo hello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-109">Conflicts can then be handled either on hello server or hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="3d842-110">Offline synchronizace má několik výhod:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-110">Offline sync has several benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="3d842-111">Ukládání do mezipaměti serveru data místně na zařízení hello vylepšit rychlost reakce aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-111">Improve app responsiveness by caching server data locally on hello device</span></span>
* <span data-ttu-id="3d842-112">Vytvářet robustní aplikace, které zůstávají užitečné, když jsou problémy s síti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-112">Create robust apps that remain useful when there are network issues</span></span>
* <span data-ttu-id="3d842-113">Povolit koncovým uživatelům toocreate a upravovat data i v případě, že neexistuje žádný přístup k síti, podporuje scénáře s malým nebo žádným připojením</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-113">Allow end users toocreate and modify data even when there is no network access, supporting scenarios with little or no connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="3d842-114">Synchronizaci dat mezi různými zařízeními a rozpoznat je v konfliktu, kdy hello stejné záznam se mění dvěma zařízeními</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-114">Sync data across multiple devices and detect conflicts when hello same record is modified by two devices</span></span>
* <span data-ttu-id="3d842-115">Omezit využití sítě v sítích s vysokou latencí nebo měření podle objemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-115">Limit network use on high-latency or metered networks</span></span>

<span data-ttu-id="3d842-116">Hello následující kurzy ukazují, jak tooadd offline synchronizace tooyour mobilních klientů pomocí Azure Mobile Apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-116">hello following tutorials show how tooadd offline sync tooyour mobile clients using Azure Mobile Apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="3d842-117">[Android: Zapnutí offline synchronizace]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-117">[Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="3d842-118">Apache Cordova: Zapnutí offline synchronizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-118">Apache Cordova: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-cordova-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="3d842-119">[iOS: zapnutí offline synchronizace]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-119">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="3d842-120">[Xamarin iOS: zapnutí offline synchronizace]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-120">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="3d842-121">[Xamarin Android: Zapnutí offline synchronizace]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-121">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="3d842-122">Xamarin.Forms: Offline synchronizace povolit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-122">Xamarin.Forms: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="3d842-123">[univerzální platformu Windows: zapnutí offline synchronizace]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-123">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-table"></a><span data-ttu-id="3d842-124">Co je synchronizace tabulky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-124">What is a sync table?</span></span>
<span data-ttu-id="3d842-125">tooaccess hello "/ tabulky" koncový bod, klient Azure Mobile hello sady SDK poskytují rozhraní například `IMobileServiceTable` (klient .NET SDK) nebo `MSTable` (iOS klienta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-125">tooaccess hello "/tables" endpoint, hello Azure Mobile client SDKs provide interfaces such as `IMobileServiceTable` (.NET client SDK) or `MSTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="3d842-126">Tato rozhraní API připojit přímo back-end mobilní aplikace Azure toohello a selhat, pokud zařízení klienta hello nemá připojení k síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-126">These APIs connect directly toohello Azure Mobile App backend and fail if hello client device does not have a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="3d842-127">toosupport offline, vaše aplikace by měla místo toho použít hello *synchronizace tabulky* rozhraní API, například `IMobileServiceSyncTable` (klient .NET SDK) nebo `MSSyncTable` (iOS klienta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-127">toosupport offline use, your app should instead use hello *sync table* APIs, such as `IMobileServiceSyncTable` (.NET client SDK) or `MSSyncTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="3d842-128">Všechny hello stejné operace CRUD (vytvořit, číst, Update, Delete) pracovat s synchronizace tabulky rozhraní API, s výjimkou teď budou číst z nebo zápis tooa *místního úložiště*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-128">All hello same CRUD operations (Create, Read, Update, Delete) work against sync table APIs, except now they read from or write tooa *local store*.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-129">Před provedením jakékoli operace s tabulkou synchronizace, je nutné inicializovat hello místního úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-129">Before any sync table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span>

## <a name="what-is-a-local-store"></a><span data-ttu-id="3d842-130">Co je místní úložiště?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-130">What is a local store?</span></span>
<span data-ttu-id="3d842-131">Místní úložiště je vrstvu trvalosti dat hello hello klientského zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-131">A local store is hello data persistence layer on hello client device.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-132">Hello Azure Mobile Apps klientské sady SDK poskytují výchozí místní úložiště implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-132">hello Azure Mobile Apps client SDKs provide a default local store implementation.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-133">V systému Windows, Xamarin a Android je založena na SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-133">On Windows, Xamarin and Android, it is based on SQLite.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-134">V systému iOS je založena na základní Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-134">On iOS, it is based on Core Data.</span></span>

<span data-ttu-id="3d842-135">toouse hello SQLite implementace založené na Windows Phone nebo Windows Store 8.1, musíte tooinstall rozšíření SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-135">toouse hello SQLite-based implementation on Windows Phone or Windows Store 8.1, you need tooinstall a SQLite extension.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-136">Další informace najdete v tématu [univerzální platformu Windows: zapnutí offline synchronizace]. Android a iOS dodávají spolu s verzí SQLite v zařízení hello operační systém, samostatně, takže není nutné tooreference svou vlastní verzi SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-136">For more information, see [Universal Windows Platform: Enable offline sync]. Android and iOS ship with a version of SQLite in hello device operating system itself, so it is not necessary tooreference your own version of SQLite.</span></span>

<span data-ttu-id="3d842-137">Vývojářům můžete taky implementovat vlastní místní úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-137">Developers can also implement their own local store.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-138">Například pokud chcete toostore data v šifrovaném formátu v hello mobilního klienta, můžete definovat místní úložiště, které používá SQLCipher pro šifrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-138">For instance, if you wish toostore data in an encrypted format on hello mobile client, you can define a local store that uses SQLCipher for encryption.</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-context"></a><span data-ttu-id="3d842-139">Co je kontext synchronizace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-139">What is a sync context?</span></span>
<span data-ttu-id="3d842-140">A *kontext synchronizace* souvisí s objektem mobilního klienta (například `IMobileServiceClient` nebo `MSClient`) a sleduje změny provedené s tabulkami synchronizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-140">A *sync context* is associated with a mobile client object (such as `IMobileServiceClient` or `MSClient`) and tracks changes that are made with sync tables.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-141">kontext synchronizace Hello udržuje *operace fronty*, což zajišťuje uspořádaný seznam vytvoření operace (Create, Update, Delete), která je novější odeslat toohello serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-141">hello sync context maintains an *operation queue*, which keeps an ordered list of CUD operations (Create, Update, Delete) that is later be sent toohello server.</span></span>

<span data-ttu-id="3d842-142">Místní úložiště je spojena s kontext synchronizace hello pomocí metodu initialize, jako třeba `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` v hello [klient .NET SDK].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-142">A local store is associated with hello sync context using an initialize method such as `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` in hello [.NET client SDK].</span></span>

## <span data-ttu-id="3d842-143"><a name="how-sync-works"></a>Jak offline synchronizace funguje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-143"><a name="how-sync-works"></a>How offline synchronization works</span></span>
<span data-ttu-id="3d842-144">Při použití synchronizace tabulky, váš klientský kód řídí, kdy místní změny jsou synchronizovány s back-end mobilní aplikace Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-144">When using sync tables, your client code controls when local changes are synchronized with an Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-145">Nic se odesílají toohello back-end, dokud není volání příliš*nabízené* místní změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-145">Nothing is sent toohello backend until there is a call too*push* local changes.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-146">Podobně místního úložiště hello naplněný nová data jenom v případě, že je příliš volání*vyžádání* data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-146">Similarly, hello local store is populated with new data only when there is a call too*pull* data.</span></span>

* <span data-ttu-id="3d842-147">**Nabízená**: nabízení je operace v kontextu synchronizace hello a odešle všechny změny vytvoření od poslední nabízené hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-147">**Push**: Push is an operation on hello sync context and sends all CUD changes since hello last push.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-148">Všimněte si, že IT oddělení není možné toosend pouze změny jednotlivé tabulky, protože jinak by mohly být operace zasílány mimo pořadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-148">Note that it is not possible toosend only an individual table's changes, because otherwise operations could be sent out of order.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-149">Nabízená provede řadu REST volání tooyour mobilní aplikace Azure back-end, který naopak upraví databázovém serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-149">Push executes a series of REST calls tooyour Azure Mobile App backend, which in turn modifies your server database.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d842-150">**Pro vyžádání obsahu**: vyžádané provádí na jednotlivých tabulek a lze přizpůsobit pomocí dotazu tooretrieve pouze podmnožinu dat serveru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-150">**Pull**: Pull is performed on a per-table basis and can be customized with a query tooretrieve only a subset of hello server data.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-151">Hello Azure Mobile klientskou sadu SDK a vkládat hello Výsledná data do místního úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-151">hello Azure Mobile client SDKs then insert hello resulting data into hello local store.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d842-152">**Implicitní nabízených oznámení**: Pokud je u tabulku, která má čekající místní aktualizace spustit vyžádání, nejprve provede hello vyžádání `push()` v kontextu synchronizace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-152">**Implicit Pushes**: If a pull is executed against a table that has pending local updates, hello pull first executes a `push()` on hello sync context.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-153">Tato nabízené pomáhá minimalizovat konflikty mezi změny, které jsou již zařazeny do fronty a nová data ze serveru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-153">This push helps minimize conflicts between changes that are already queued and new data from hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d842-154">**Přírůstkové synchronizace**: hello první parametr toohello vyžádanou operaci je *název dotazu* používané jenom na hello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-154">**Incremental Sync**: hello first parameter toohello pull operation is a *query name* that is used only on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-155">Pokud použijete jinou hodnotu než null dotazu název, provede hello Azure Mobile SDK *přírůstkové synchronizace*. Pokaždé, když vyžádanou operaci vrátí celé sady výsledků, hello nejnovější `updatedAt` časové razítko z této sady výsledek je uložen v hello SDK místní systémové tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-155">If you use a non-null query name, hello Azure Mobile SDK performs an *incremental sync*. Each time a pull operation returns a set of results, hello latest `updatedAt` timestamp from that result set is stored in hello SDK local system tables.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-156">Operace následné stažení načíst záznamy po této časové razítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-156">Subsequent pull operations retrieve only records after that timestamp.</span></span>

  <span data-ttu-id="3d842-157">toouse přírůstkové synchronizace, server musí vracet smysluplný `updatedAt` hodnoty a musí taky podporovat řazení podle tohoto pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-157">toouse incremental sync, your server must return meaningful `updatedAt` values and must also support sorting by this field.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-158">Ale vzhledem k tomu, že hello SDK přidá svůj vlastní řazení hello updatedAt pole, nelze použít dotaz vyžádání obsahu, který má svou vlastní `orderBy` klauzule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-158">However, since hello SDK adds its own sort on hello updatedAt field, you cannot use a pull query that has its own `orderBy` clause.</span></span>

  <span data-ttu-id="3d842-159">Název dotazu Hello může být libovolný řetězec, který zvolíte, ale musí být jedinečný pro každý logický dotaz ve vaší aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-159">hello query name can be any string you choose, but it must be unique for each logical query in your app.</span></span>
  <span data-ttu-id="3d842-160">Operace stažení různé, jinak hodnota může přepsat hello stejné časové razítko přírůstkové synchronizace a vaše dotazy může vrátit nesprávné výsledky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-160">Otherwise, different pull operations could overwrite hello same incremental sync timestamp and your queries can return incorrect results.</span></span>

  <span data-ttu-id="3d842-161">Pokud dotaz hello má parametr, jedním ze způsobů toocreate název jedinečný dotazu je hodnota parametru tooincorporate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-161">If hello query has a parameter, one way toocreate a unique query name is tooincorporate hello parameter value.</span></span>
  <span data-ttu-id="3d842-162">Například filtrování na ID uživatele, název dotazu může být takto (v jazyku C#):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-162">For instance, if you are filtering on userid, your query name could be as follows (in C#):</span></span>

        await todoTable.PullAsync("todoItems" + userid,
            syncTable.Where(u => u.UserId == userid));

  <span data-ttu-id="3d842-163">Pokud chcete tooopt mimo přírůstkové synchronizace, předat `null` jako hello ID dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-163">If you want tooopt out of incremental sync, pass `null` as hello query ID.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-164">V takovém případě budou načteny všechny záznamy při každém volání příliš`PullAsync`, která je potenciálně neefektivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-164">In this case, all records are retrieved on every call too`PullAsync`, which is potentially inefficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d842-165">**Vymazání**: můžete vymazat obsah hello hello místní úložiště pomocí `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-165">**Purging**: You can clear hello contents of hello local store using `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span></span>
  <span data-ttu-id="3d842-166">Pokud máte zastaralá data v databázi hello klienta, nebo pokud chcete toodiscard všechny čekající změny může být nutné vyprazdňování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-166">Purging may be necessary if you have stale data in hello client database, or if you wish toodiscard all pending changes.</span></span>

  <span data-ttu-id="3d842-167">Vyprázdnění vymaže tabulku z místního úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-167">A purge clears a table from hello local store.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-168">Pokud jsou operace čeká na synchronizaci s databází serveru hello, hello vyprázdnění vyvolá výjimku, pokud hello *Vynutit vyprázdnění* parametr je nastaven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-168">If there are operations awaiting synchronization with hello server database, hello purge throws an exception unless hello *force purge* parameter is set.</span></span>

  <span data-ttu-id="3d842-169">Jako příklad zastaralá data v klientovi hello Předpokládejme v příkladu "seznam úkolů" hello, Device1 vrátí pouze položky, které nebyly dokončeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-169">As an example of stale data on hello client, suppose in hello "todo list" example, Device1 only pulls items that are not completed.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-170">Úkolu "Koupit mléka" je označena dokončena na serveru hello jiným zařízením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-170">A todoitem "Buy milk" is marked completed on hello server by another device.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-171">Device1 však má stále hello "Koupit mléka" todoitem v místním úložišti, protože ji je pouze stahování položky, které nejsou označeny dokončení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-171">However, Device1 still has hello "Buy milk" todoitem in local store because it is only pulling items that are not marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="3d842-172">Vyprázdnění vymaže této zastaralé položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-172">A purge clears this stale item.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3d842-173">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="3d842-174">[iOS: zapnutí offline synchronizace]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-174">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="3d842-175">[Xamarin iOS: zapnutí offline synchronizace]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-175">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="3d842-176">[Xamarin Android: Zapnutí offline synchronizace]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-176">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="3d842-177">[univerzální platformu Windows: zapnutí offline synchronizace]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d842-177">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

<!-- Links -->
[klient .NET SDK]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
[Android: Zapnutí offline synchronizace]: app-service-mobile-android-get-started-offline-data.md
[iOS: zapnutí offline synchronizace]: app-service-mobile-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin iOS: zapnutí offline synchronizace]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin Android: Zapnutí offline synchronizace]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-offline-data.md
[univerzální platformu Windows: zapnutí offline synchronizace]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-offline-data.md
