---
title: "offline synchronizace aaaEnable mobilní aplikace Azure (Xamarin Android)"
description: "Zjistěte, jak toouse aplikace služby mobilní aplikace toocache a synchronizaci dat offline v aplikaci Xamarin Android"
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 91d59e4b-abaa-41f4-80cf-ee7933b32568
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-android
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 216ba76ae49f583273cc61b63114a415eca2477b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinandroid-mobile-app"></a><span data-ttu-id="6222f-103">Zapnutí offline synchronizace pro mobilní aplikace Xamarin.Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-103">Enable offline sync for your Xamarin.Android mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="6222f-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="6222f-105">Tento kurz představuje hello offline synchronizace funkci Azure Mobile Apps pro Xamarin.Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-105">This tutorial introduces hello offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.Android.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-106">Offline synchronizace umožňuje koncovým uživatelům toointeract s mobilní aplikací – zobrazení, přidání nebo úprava dat – i když dojde k dispozici žádné síťové připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-106">Offline sync allows end users toointeract with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-107">Změny se ukládají do místní databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-107">Changes are stored in a local database.</span></span>
<span data-ttu-id="6222f-108">Jakmile hello zařízení do režimu online, tyto změny se synchronizují s hello vzdálené služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-108">Once hello device is back online, these changes are synced with hello remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="6222f-109">V tomto kurzu aktualizujete hello projektu klienta z hello kurzu [vytvoření aplikace Xamarin.Android] toosupport hello offline funkce Azure Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-109">In this tutorial, you update hello client project from hello tutorial [Create a Xamarin Android app] toosupport hello offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-110">Pokud nepoužijete hello stáhli úvodní serverový projekt, je nutné přidat hello data přístup rozšíření balíčky tooyour projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-110">If you do not use hello downloaded quick start server project, you must add hello data access extension packages tooyour project.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-111">Další informace o balíčcích rozšíření serveru najdete v tématu [pracovat s hello .NET back-end serveru SDK pro Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-111">For more information about server extension packages, see [Work with hello .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6222f-112">toolearn Další informace o funkci hello offline synchronizace, najdete v tématu hello [Offline synchronizací dat v Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-112">toolearn more about hello offline sync feature, see hello topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-hello-client-app-toosupport-offline-features"></a><span data-ttu-id="6222f-113">Aktualizovat hello klientských aplikací toosupport offline funkcí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-113">Update hello client app toosupport offline features</span></span>
<span data-ttu-id="6222f-114">Offline funkce mobilní aplikace Azure umožňuje toointeract s místní databází v případě, že jste ve scénáři s offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-114">Azure Mobile App offline features allow you toointeract with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-115">toouse inicializaci tyto funkce ve vaší aplikaci [SyncContext] tooa místního úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-115">toouse these features in your app, you initialize a [SyncContext] tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-116">Potom referenční tabulku prostřednictvím hello [IMobileServiceSyncTable] [IMobileServiceSyncTable] rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-116">Then reference your table through hello [IMobileServiceSyncTable][IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-117">SQLite slouží jako místní úložiště hello na hello zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-117">SQLite is used as hello local store on hello device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6222f-118">V sadě Visual Studio, otevřete Správce balíčků NuGet hello v hello projekt, který jste dokončili v hello [vytvoření aplikace Xamarin.Android] kurzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-118">In Visual Studio, open hello NuGet package manager in hello project that you completed in hello [Create a Xamarin Android app] tutorial.</span></span>  <span data-ttu-id="6222f-119">Vyhledání a instalace hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** balíček NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-119">Search for and install hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6222f-120">Otevřete soubor ToDoActivity.cs hello a zrušte komentář u hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-120">Open hello ToDoActivity.cs file and uncomment hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6222f-121">V sadě Visual Studio, stiskněte klávesu hello **F5** klíčů toorebuild a spuštění hello klientskou aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-121">In Visual Studio, press hello **F5** key toorebuild and run hello client app.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-122">aplikace Hello funguje stejně jako jeho nebyla předtím, než jste povolili offline synchronizace hello. Však hello místní databáze je nyní obsahuje data, která lze použít v případě pomocí offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-122">hello app works hello same as it did before you enabled offline sync. However, hello local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="6222f-123"><a name="update-sync"></a>Aktualizovat toodisconnect aplikace hello z back-end hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-123"><a name="update-sync"></a>Update hello app toodisconnect from hello backend</span></span>
<span data-ttu-id="6222f-124">V této části můžete rozdělit hello připojení tooyour mobilní aplikace back-end toosimulate offline situaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-124">In this section, you break hello connection tooyour Mobile App backend toosimulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-125">Když přidáte datových položek, vaší obslužné rutiny výjimek zjistíte, že tuto aplikaci hello je v offline režimu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-125">When you add data items, your exception handler tells you that hello app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-126">V tomto stavu nové položky přidán do místní hello ukládání a jsou synchronizované s back-end mobilní aplikace hello při push v připojeném stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-126">In this state, new items added in hello local store and are synced to hello mobile app backend when a push is executed in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6222f-127">Upravte ToDoActivity.cs v hello sdílený projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-127">Edit ToDoActivity.cs in hello shared project.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-128">Změna hello **applicationURL** toopoint tooan neplatná adresa URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-128">Change hello **applicationURL** toopoint tooan invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="6222f-129">Zakázání Wi-Fi a mobilní sítě na hello zařízení nebo pomocí režim v letadle, může také ukázat offline chování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-129">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on hello device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6222f-130">Stiskněte klávesu **F5** toobuild a spuštění aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-130">Press **F5** toobuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-131">Všimněte si vaše synchronizace se nezdařila při obnovení hello při spuštění aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-131">Notice your sync failed on refresh when hello app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6222f-132">Zadejte nové položky a Všimněte si, že nabízené nezdaří se stavem [CancelledByNetworkError] pokaždé, když kliknete na tlačítko **Uložit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-132">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-133">Však nové položky todo hello existovat v místním úložišti hello, dokud se můžou poslat back-end mobilní aplikace toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-133">However, hello new todo items exist in hello local store until they can be pushed toohello mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="6222f-134">V produkční aplikace, je-li potlačit tyto výjimky, které se chová hello klientskou aplikaci, pokud je stále připojená back-end mobilní aplikace toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-134">In a production app, if you suppress these exceptions hello client app behaves as if it's still connected toohello mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6222f-135">Zavření aplikace hello a restartujte ji tooverify že hello nové položky, kterou jste vytvořili jsou trvalé toohello místního úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-135">Close hello app and restart it tooverify that hello new items you created are persisted toohello local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6222f-136">(Volitelné) V sadě Visual Studio otevřete **Průzkumníka serveru**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-136">(Optional) In Visual Studio, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-137">Přejděte tooyour databáze v **Azure**->**databází SQL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-137">Navigate tooyour database in **Azure**->**SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-138">Klikněte pravým tlačítkem na databázi a vyberte **otevřít v Průzkumníku objektů systému SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-138">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-139">Teď můžete procházet tooyour tabulce databáze SQL a její obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-139">Now you can browse tooyour SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-140">Ověřte, že se nezměnil hello data v databázi back-end hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-140">Verify that hello data in hello backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6222f-141">(Volitelné) Použijte nástroj REST, například aplikaci Fiddler nebo Postman tooquery vaší mobilní back-end, pomocí dotazu GET ve tvaru `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-141">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman tooquery your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="6222f-142"><a name="update-online-app"></a>Aktualizovat tooreconnect aplikace hello váš back-end mobilní aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-142"><a name="update-online-app"></a>Update hello app tooreconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="6222f-143">V této části se znovu připojte back-end hello aplikace toohello mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-143">In this section, reconnect hello app toohello mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-144">Při prvním spuštění aplikace hello, hello `OnCreate` volání obslužné rutiny události `OnRefreshItemsSelected`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-144">When you first run hello application, hello `OnCreate` event handler calls `OnRefreshItemsSelected`.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-145">Tato metoda volá `SyncAsync` toosync na místní ukládání s databází hello back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-145">This method calls `SyncAsync` toosync your local store with hello backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6222f-146">Otevřete v projektu sdíleného hello ToDoActivity.cs a obnovit vaše změna hello **applicationURL** vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-146">Open ToDoActivity.cs in hello shared project, and revert your change of hello **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6222f-147">Stiskněte klávesu hello **F5** klíčů toorebuild a aplikaci spusťte hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-147">Press hello **F5** key toorebuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-148">Hello aplikace synchronizuje místní změny s back-end mobilní aplikace Azure hello pomocí nabízení a vyžadování operace při hello `OnRefreshItemsSelected` metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-148">hello app syncs your local changes with hello Azure Mobile App backend using push and pull operations when hello `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6222f-149">(Volitelné) Zobrazení hello aktualizovaná data pomocí Průzkumníka objektů systému SQL Server nebo REST nástroje, například aplikaci Fiddler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-149">(Optional) View hello updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-150">Všimněte si hello data umístění byl synchronizován mezi databáze back-end mobilní aplikace Azure hello a hello místní úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-150">Notice hello data has been synchronized between hello Azure Mobile App backend database and hello local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6222f-151">V aplikaci hello, klikněte na tlačítko zaškrtnutí hello pole vedle několik položek toocomplete je v místním úložišti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-151">In hello app, click hello check box beside a few items toocomplete them in hello local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="6222f-152">`CheckItem`volání `SyncAsync` položku toosync každý byla dokončena s back-end mobilní aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-152">`CheckItem` calls `SyncAsync` toosync each completed item with hello Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-153">`SyncAsync`volá nabízení a vyžadování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-153">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-154">**Při každém spuštění přijetí změn pro tabulku tohoto klienta hello udělal změny, push se vždycky spustí automaticky**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-154">**Whenever you execute a pull against a table that hello client has made changes to, a push is always executed automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-155">Tím se zajistí, že všechny tabulky v místním úložišti společně s vztahy zůstaly konzistentní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-155">This ensures all tables in the local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-156">Toto chování může způsobit neočekávané push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-156">This behavior may result in an unexpected push.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-157">Další informace o toto chování najdete v tématu [Offline synchronizací dat v Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-157">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-hello-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="6222f-158">Zkontrolujte kód synchronizace klienta hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-158">Review hello client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="6222f-159">Hello Xamarin klientského projektu, který jste stáhli, když jste dokončili kurz hello [vytvoření aplikace Xamarin.Android] již obsahuje kód podpora offline synchronizace pomocí místní databáze SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-159">hello Xamarin client project that you downloaded when you completed hello tutorial [Create a Xamarin Android app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-160">Zde je stručný přehled co je již součástí hello kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-160">Here is a brief overview of what is already included in hello tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-161">Koncepční přehled hello funkce, najdete v tématu [Offline synchronizací dat v Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-161">For a conceptual overview of hello feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="6222f-162">Před provedením jakékoli operace s tabulkou, musí být inicializován hello místního úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-162">Before any table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-163">Hello místního úložiště databáze inicializovaná při `ToDoActivity.OnCreate()` provede `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-163">hello local store database is initialized when `ToDoActivity.OnCreate()` executes `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-164">Tato metoda vytvoří místní databázi SQLite pomocí hello `MobileServiceSQLiteStore` třída poskytované hello Azure Mobile Apps klienta SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-164">This method creates a local SQLite database using hello `MobileServiceSQLiteStore` class provided by hello Azure Mobile Apps client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="6222f-165">Hello `DefineTable` metoda vytvoří tabulku v hello místního úložiště, který odpovídá hello polí v hello zadaný typ, `ToDoItem` v tomto případě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-165">hello `DefineTable` method creates a table in hello local store that matches hello fields in hello provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-166">Typ Hello nemá tooinclude všechny hello sloupců, které jsou v hello vzdálené databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-166">hello type doesn't have tooinclude all hello columns that are in hello remote database.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-167">Je možné toostore pouze podmnožinu sloupců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-167">It is possible toostore just a subset of columns.</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task InitLocalStoreAsync()
        {
            // new code tooinitialize hello SQLite store
            string path = Path.Combine(System.Environment
                .GetFolderPath(System.Environment.SpecialFolder.Personal), localDbFilename);

            if (!File.Exists(path))
            {
                File.Create(path).Dispose();
            }

            var store = new MobileServiceSQLiteStore(path);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses hello default conflict handler, which fails on conflict
            // toouse a different conflict handler, pass a parameter tooInitializeAsync.
            // For more details, see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521416.
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="6222f-168">Hello `toDoTable` členem `ToDoActivity` je hello `IMobileServiceSyncTable` zadejte místo `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-168">hello `toDoTable` member of `ToDoActivity` is of hello `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-169">Hello IMobileServiceSyncTable směrovat všechny vytvářet, číst, aktualizovat a odstraňovat (CRUD) tabulky operations toohello místního úložiště databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-169">hello IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations toohello local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="6222f-170">Rozhodnete, když jsou změny nabídnutých back-end mobilní aplikace Azure toohello voláním `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-170">You decide when changes are pushed toohello Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-171">Hello kontext synchronizace umožňuje zachovat relace mezi tabulkami sledováním a vkládání změny ve všech tabulkách klientské aplikace změnil při `PushAsync` je volána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-171">hello sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="6222f-172">Hello zadat kód zavolá metodu `ToDoActivity.SyncAsync()` toosync pokaždé, když se aktualizují hello todoitem seznamu nebo úkolu je přidána nebo byla dokončena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-172">hello provided code calls `ToDoActivity.SyncAsync()` toosync whenever hello todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-173">Hello synchronizacemi kódu po každé změně místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-173">hello code syncs after every local change.</span></span>

    <span data-ttu-id="6222f-174">V kódu hello poskytuje všechny zaznamenává hello vzdálené `TodoItem` tabulky jsou předmětem dotazování, ale je také možné toofilter záznamy předáním id dotazu a dotaz příliš`PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-174">In hello provided code, all records in hello remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible toofilter records by passing a query id and query too`PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="6222f-175">Další informace najdete v tématu hello *přírůstkové synchronizace* v [Offline synchronizací dat v Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-175">For more information, see hello section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task SyncAsync()
        {
            try {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await toDoTable.PullAsync("allTodoItems", toDoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            } catch (Java.Net.MalformedURLException) {
                CreateAndShowDialog (new Exception ("There was an error creating hello Mobile Service. Verify hello URL"), "Error");
            } catch (Exception e) {
                CreateAndShowDialog (e, "Error");
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="6222f-176">Další zdroje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-176">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="6222f-177">[Offline synchronizací dat v Azure Mobile Apps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-177">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="6222f-178">[Mobilní aplikace Azure .NET SDK postupy][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6222f-178">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- URLs. -->
[vytvoření aplikace Xamarin.Android]: ../app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md
[Offline synchronizací dat v Azure Mobile Apps]: ../app-service-mobile-offline-data-sync.md

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
[Vytvoření aplikace Xamarin.Android]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md
[Synchronizace offline dat v prostředí Azure Mobile Apps]: app-service-mobile-offline-data-sync.md
[Xamarin Studio]: http://xamarin.com/download
[Xamarin extension]: http://xamarin.com/visual-studio
[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
