---
title: "aaaComparing Azure Mobile Engagement s jinými službami podobné Azure"
description: "Porovnání s jinými podobné službami Azure - HockeyApp, AppInsights, centra oznámení Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 1f114775-3a9a-4dd4-8d59-b10d1da9a68b
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 0859ae9980d0fa96ffbc0edfbd795ccc58d2c843
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="comparing-azure-mobile-engagement-with-other-similar-azure-services"></a><span data-ttu-id="77b10-103">Porovnání Azure Mobile Engagement s jinými službami podobné Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-103">Comparing Azure Mobile Engagement with other similar Azure services</span></span>
<span data-ttu-id="77b10-104">Někdy rozšiřuje Hello seznam služeb, které nabízí Microsoft Azure a v některých případech může zajímat, jak se liší od této služby, který jste právě číst nebo uslyšíme Azure Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-104">hello list of services offered by Microsoft Azure is ever expanding and at times you may wonder how is Azure Mobile Engagement different than this other service that you just read or hear about.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-105">Tento článek pokusí tooclear hello přehlednosti a přesměruje je toochoose Azure Mobile Engagement, když je nejvhodnější pro vaše použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-105">This article attempts tooclear hello confusion and directs you toochoose Azure Mobile Engagement when it is most appropriate for your usage.</span></span> 

<span data-ttu-id="77b10-106">Azure Mobile Engagement je služba, konkrétně cílem **pro digitální obchodníci/CMOs** , ale může podle **vlastníka mobilní aplikace nebo vydavatele** kdo chce tooincrease hello využití, uchovávání a možnostmi finančního zhodnocení z jejich mobilních aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-106">Azure Mobile Engagement is a service targeted specifically **for digital marketers/CMOs** but could be used by any **mobile app owner or publisher** who wants tooincrease hello usage, retention and monetization of their mobile apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="77b10-107">*Je platformu zapojení uživatelů software jako služba (SaaS), která poskytuje datové přehledy o využití aplikace, segmentaci uživatelů v reálném čase a umožňuje zasílat kontextová nabízená oznámení a zasílání zpráv v aplikaci.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-107">*It is a software-as-a-service (SaaS) user-engagement platform that provides data-driven insights into app usage, real-time user segmentation, and enables contextually-aware push notifications and in-app messaging.*</span></span> 

<span data-ttu-id="77b10-108">Rozdělení tuto definici, máme hello následující klíčové vlastnosti, které se také označuje jeho nabídky jedinečnou hodnotu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-108">Breaking down this definition, we have hello following key characteristics which also highlights its unique value proposition:</span></span>

1. <span data-ttu-id="77b10-109">**Kontextová nabízená oznámení a zasílání zpráv v aplikaci**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-109">**Contextually-aware push notifications and in-app messaging**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="77b10-110">Toto je základní fokus hello produktu hello – provádí cílové a přizpůsobené nabízená oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-110">This is hello core focus of hello product - perform targeted and personalized push notifications.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-111">A pro tento toohappen shromažďujeme bohaté chování analytická data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-111">And for this toohappen, we collect rich behavioral analytics data.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="77b10-112">**Řízené daty přehledy o využití aplikace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-112">**Data-driven insights into app usage**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="77b10-113">Poskytujeme křížové platformy sady SDK toocollect hello analýzy chování o uživatelích aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-113">We provide cross platform SDKs toocollect hello behavioral analytics about hello app users.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-114">Poznámka: hello analýzy chování pojem (vůči analýzy výkonu), protože zaměříme na tom, jak uživatelům hello aplikací pomocí aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-114">Note hello term behavioral analytics (as against performance analytics) because we focus on how hello app users are using hello app.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-115">Shromažďovány základní výkon analytická data o chyby, dojde k chybě atd, ale který je hello fokus jádra není hello produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-115">We do collect basic performance analytics data about errors, crashes etc but that is not hello core focus of hello product.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="77b10-116">**Segmentaci uživatelů v reálném čase**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-116">**Real-time user segmentation**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="77b10-117">Po shromáždění dat pro vypracování analýzy chování uživatelů aplikace, nám umožňují toosegment cílovou skupinu na základě různých parametrů a shromážděná data tooenable toorun je cílem nabízené kampaně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-117">Once you have collected app users' behavioral analytics data, we allow you toosegment your audience based on various parameters and collected data tooenable you toorun targeted push campaigns.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="77b10-118">**Software jako služba (SaaS):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-118">**Software-as-a-service (SaaS):**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="77b10-119">Jsme portálu odděleně od portál pro správu Azure hello, což je optimalizované toointeract a zobrazit bohaté analýzy chování o uživatelích aplikace hello a spustit marketingových kampaní nabízených.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-119">We have a portal separate from hello Azure management portal which is optimized toointeract and view rich behavioral analytics about hello app users and run marketing push campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-120">produkt Hello je cílem tooget, můžete přejít v žádný čas!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-120">hello product is geared tooget you going in no time!</span></span>   

<span data-ttu-id="77b10-121">S touto sadou rozdíl v dolním, zde je jak jsme porovnán zdánlivě podobné Azure nabídky - tohoto článku hello neprovádí úrovně porovnání funkcí, ale trvá více toodefine přístup scénáře na základě které produkt funguje nejlépe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-121">With this set of differentiation in hand, here is how we compare against other seemingly similar Azure offerings - note that hello article doesn’t do a feature level comparison but takes a more scenario based approach toodefine which product works best:</span></span>

1. <span data-ttu-id="77b10-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) je mobilní řešení DevOps hello Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) is hello Microsoft's mobile DevOps solution.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-123">Pomocí něho můžete distribuovat sestavení toobeta testery, shromažďovat data o chybách a získat zpětnou vazbu od uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-123">With it, you can distribute builds toobeta testers, collect crash data, and get user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-124">Je integrován se sadou Visual Studio Team Services umožňující snadné nasazení sestavení a integraci pracovních položek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-124">It also integrates with Visual Studio Team Services enabling easy build deployments and work item integration.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="77b10-125">je zde fokus Hello na DevOps a shromažďování výkonu analytická data o hello mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-125">hello focus here is on DevOps and collecting performance analytics data about hello mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-126">Můžete skončit s integrací obou HockeyApps a Mobile Engagement v aplikaci a že nebude, protože i když některé překrývajících v datech shromážděných hello se fokus základní hello produktů hello se liší a pomáhají v dosažení jiný cíle pro vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-126">You may end up with integrating both HockeyApps and Mobile Engagement in your app and that will not be unusual because even though there is some overlap in hello collected data, hello core focus of hello products is different and they help in achieving different objectives for you.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="77b10-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) Pokud má vaše mobilní aplikace straně serveru, pak budete používat Application Insights toomonitor hello straně webového serveru vaší aplikace, ale pro hello klientské straně mobilní aplikace, měli byste použít HockeyApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) If your mobile app has a server side, then you will use Application Insights toomonitor hello web server side of your app but for hello client side mobile apps, you should use HockeyApp.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="77b10-128">[Centra oznámení](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) poskytuje odlehčený službu v hello smyslu, že nepotřebujete sady SDK integrovaná v mobilní aplikaci hello a může mít plnou kontrolu nad mobilní aplikace a umožňuje odesílání nabízených oznámení pomocí základních funkcí označování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-128">[Notification Hubs](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) provides a lightweight service in hello sense that you don’t need an SDK integrated in hello mobile app and you can have full control of your mobile app and it allows sending push notifications with basic tagging capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-129">Tato služba je skvělá pro všechny aplikace vlastníka, který zdroje menší o cílení a více o odesílání komunikaci informace okamžitě tootheir uživatele aplikace (všesměrového vysílání tooa velké naplnění).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-129">This is great for any app owner who cares less about targeting and more about sending/communicating information instantly tootheir app users (broadcast tooa large population).</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="77b10-130">Všimněte si zaměřuje hello při odesílání oznámení neuvěřitelně rychlou základní segmentace funkci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-130">Note hello focus here on sending blazing fast notifications with basic segmentation capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="77b10-131">Podívejme se na některých scénářích:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-131">Let’s take some scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="77b10-132">TIM je součástí týmu digitální marketing hello v úložišti společnosti Adventure Works, která publikuje mobilní aplikace pro uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-132">Tim is part of hello digital marketing team at Adventure Works store which publishes mobile apps for users.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-133">Cílem je TIM je tooensure, hello uživatelé, kteří stáhnout své mobilní aplikace dál toouse ho a často.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-133">Tim's goal is tooensure that hello users who download their mobile apps continue toouse it and frequently.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-134">To nejenom zvýší brand připojit s uživatele aplikace hello ale taky zvyšuje možnostmi finančního zhodnocení, pokud uživatele aplikace hello nákupech pomocí mobilní aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-134">This not just increases a brand attach with hello app users but also increases monetization when hello app users make purchases using hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-135">Pro tento Tim bude potřebovat toosend cílové uživatele aplikace toohello oznámení, které budou užitečné, tooencourage je tooopen hello aplikace a vraťte tooit často.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-135">For this Tim will need toosend targeted notifications toohello app users, which they find useful, tooencourage them tooopen hello app and come back tooit often.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-136">Toto je, kde Tim užitečné Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-136">This is where Tim will find Mobile Engagement useful.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="77b10-137">Joann je součástí vývojového týmu hello Dobrý den, mobilní aplikace na společnosti Adventure Works a je hledá podrobnosti o produktu toolog o havárií, výjimky a získat výkonu telemetrie z aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-137">Joann is part of hello development team of hello mobile apps at Adventure Works and is looking for a product toolog details about crashes, exceptions, and get performance telemetry from an app.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-138">Toto je, kde Joann užitečné HockeyApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-138">This is where Joann will find HockeyApp useful.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-139">Joann může integrovat obou HockeyApp pro svůj vývojáře zaměřuje scénáře a Azure Mobile Engagement pro Tim v hello stejné tooget aplikace hello nejlepší z obou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-139">Joann could integrate both HockeyApp for her developer focused scenarios and Azure Mobile Engagement for Tim in hello same app tooget hello best of both.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="77b10-140">Každý s každým je součástí vývojového týmu hello hello mobilních aplikací v síti Contoso zprávy a všechny, které chce je toosend si nejnovější zprávy výstrahy tooall uživatelé bez mnohem segmentace také výstrahy zprávy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-140">Robin is part of hello development team of hello mobile apps at Contoso News network and all she wants is toosend out breaking news alerts tooall users without much segmentation as soon as hello news alert is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-141">Toto je, kde každý s každým užitečné centra oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-141">This is where Robin will find Notification Hubs useful.</span></span> 
   <span data-ttu-id="77b10-142">V tomto scénáři je možné, ale během existence hello mobilní aplikace se požadavek toodo mnohem širší segmentace a získání podrobností o chování uživatele aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-142">In this scenario, it is possible however that as hello mobile app matures, there is a requirement toodo much richer segmentation and get details about hello app user’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="77b10-143">V tomto okamžiku bude mít každý s každým tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-143">At this time, Robin will have tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span></span> 

<span data-ttu-id="77b10-144">toorecap, hello účel Mobile Engagement není právě toocollect analytics – není "ještě jiné Analytics produkt společnosti Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-144">toorecap, hello purpose of Mobile Engagement is not just toocollect analytics - it is not "yet another Analytics product from Microsoft".</span></span> <span data-ttu-id="77b10-145">Jde o odesílání cílové nabízených oznámení a pro tuto cílovou jsme shromažďování dat pro vypracování analýzy chování ale hello fokus zůstává na odesílání nabízených oznámení, které zajistit hello většina uživatelů aplikace toohello smysl, takže není setkat za spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-145">It is about sending targeted push notifications and for this targeting, we collect behavioral analytics data but hello focus remains on sending push notifications which make hello most sense toohello app users so that it does not come across as spam.</span></span> 

<span data-ttu-id="77b10-146">Další podrobnosti – prohlédněte si to [rychlé video](mobile-engagement-overview.md) o Mobile Engagement v nutshell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77b10-146">For more details - take a look at this [quick video](mobile-engagement-overview.md) about Mobile Engagement in a nutshell.</span></span> 

