---
title: "aaaAzure Mobile Engagement Průvodce odstraňováním potíží - Push nebo Reach"
description: "Řešení potíží s uživatelské interakce a oznámení v Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 3f1886b7-1fdd-47f4-b6b0-d79f158d5ef3
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 4ee0b34b9b753a98ccf24863acb28a5dc76bfb95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-push-and-reach-issues"></a><span data-ttu-id="f1ed3-103">Průvodce řešením potíží se službami Push a Reach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-103">Troubleshooting guide for Push and Reach issues</span></span>
<span data-ttu-id="f1ed3-104">Hello následují možných problémů se můžete setkat s jak Azure Mobile Engagement odesílá informace tooyour uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-104">hello following are possible issues you may encounter with how Azure Mobile Engagement sends information tooyour users.</span></span>

## <a name="push-failures"></a><span data-ttu-id="f1ed3-105">Push selhání</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-105">Push failures</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="f1ed3-106">Problém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-106">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-107">Oznámení nepodporují (v aplikaci z aplikace nebo obojí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-107">Pushes don't work (in app, out of app, or both).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="f1ed3-108">Způsobí, že</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-108">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-109">Kolikrát selhání nabízené je jako ukazatel toho, že není správně integraci Azure Mobile Engagement Reach a další funkce Azure Mobile engagementu nebo že je upgrade vyžaduje v hello SDK toofix známý problém s nová platforma operačního systému nebo zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-109">Many times a push failure is an indication that Azure Mobile Engagement, Reach, or another advanced feature of Azure Mobile Engagement is not correctly integrated or that an upgrade is required in hello SDK toofix a known issue with a new OS or Device platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-110">Pokud je problém v aplikaci nebo aplikaci z testovací právě nabízení v aplikaci a právě toodetermine nabízené z aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-110">Test just an In App push and just an Out of App push toodetermine if something is an In App or Out of App issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-111">Testování z hello uživatelského rozhraní a hello rozhraní API v řešení potíží toosee krok jaké další chybové informace jsou k dispozici obou místech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-111">Test from both hello UI and hello API as a troubleshooting step toosee what additional error information is available both places.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-112">Mimo aplikaci nabízených oznámení nebude fungovat, pokud Azure Mobile Engagement a Reach jsou integrované v hello SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-112">Out of App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-113">Oznámení nebude fungovat, pokud certifikáty jsou neplatné nebo používají PRODUKČNÍMU vs. DEV správně (jenom iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-113">Pushes won't work if certificates aren't valid, or are using PROD vs. DEV correctly (iOS only).</span></span> <span data-ttu-id="f1ed3-114">(**Poznámka:** "mimo aplikaci" nabízená oznámení nemusí být doručují tooiOS, pokud máte oba hello vývoj (vývoj) a provozní (PRODUKČNÍMU) verze vaší aplikace nainstalovány na hello stejné zařízení od související token zabezpečení hello certifikátem může být zrušena společností Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-114">(**Note:** "Out of app" push notifications may not be delivered tooiOS, if you have both hello development (DEV) and production (PROD) versions of your application installed on hello same device since hello security token associated with your certificate may be invalidated by Apple.</span></span> <span data-ttu-id="f1ed3-115">tooresolve tento problém, odinstalujte hello Vývojářů a PRODUKČNÍMU verzí aplikace a znovu nainstalovat jenom hello jednu verzi na zařízení.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-115">tooresolve this issue, uninstall both hello DEV and PROD versions of your application and re-install only hello one version on your device.)</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-116">Mimo aplikaci nabízená počty proto liší na různých platformách (iOS ukazuje menší informace než Android pokud nativní oznámení jsou zakázány na zařízení, hello rozhraní API můžete zadat další informace než hello uživatelského rozhraní na nabízené statistiky).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-116">Out of App push counts are handled differently in different platforms (iOS shows less information than Android if native pushes are disabled on a device, hello API can provide more information than hello UI on push stats).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-117">Mimo aplikaci můžete blokovat nabízených oznámení zákazníci na úrovni operačního systému (iOS a Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-117">Out of App pushes can be blocked by customers at OS level (iOS and Android).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-118">Mimo aplikaci nabízených oznámení se zobrazí jako zakázané v hello Azure Mobile Engagement uživatelského rozhraní, pokud nejsou správně integrované, ale může selhat bezobslužně z hello rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-118">Out of App pushes will be shown as disabled in hello Azure Mobile Engagement UI if they aren't integrated correctly, but may fail silently from hello API.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-119">V aplikaci nabízených oznámení nebude fungovat, pokud Azure Mobile Engagement a Reach jsou integrované v hello SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-119">In App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-120">Nabízených oznámení GCM a ADM nebude fungovat, pokud Azure Mobile Engagement a konkrétní server hello jsou integrované v hello SDK (jen Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-120">GCM and ADM pushes won't work unless Azure Mobile Engagement and hello specific server are integrated in hello SDK (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-121">V aplikaci a mimo aplikaci nabízených oznámení by měla být testována samostatně toodetermine Pokud je problém nabízené nebo Reach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-121">In App and Out of App pushes should be tested separately toodetermine if it is a Push or Reach issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-122">V nabízených oznámení aplikace vyžadují aplikaci hello být otevřené toobe přijata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-122">In App pushes require that hello app be open toobe received.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-123">V aplikaci nabízených oznámení jsou často toobe instalace filtrovaná podle značky informace o aplikaci přihlášení nebo odhlášení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-123">In App pushes are often setup toobe filtered by an opt-in or opt-out app info tag.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-124">Pokud používáte vlastní kategorii v oznámení v aplikaci toodisplay Reach, budete potřebovat toofollow hello správné životní cyklus hello oznámení, jinak hello oznámení nemusí být vymazán při hello uživatele zprávu zavřete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-124">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of hello notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-125">Pokud kampaň začínat žádné datum ukončení a zařízení obdrží hello v oznámení aplikace, ale nezobrazuje se ještě, hello uživatel stále obdrží oznámení hello hello při příštím přihlášení do aplikace hello i v případě, že ručně ukončení kampaň hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-125">If you start a campaign with no end date and a device receives hello in app notification but does not display it yet, hello user will still receive hello notification hello next time they log into hello app, even if you manually end hello campaign.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-126">Pro problémy se službou hello Push rozhraní API potvrďte Opravdu chcete toouse hello Push API místo hello Reach API (protože hello Reach API se často používá) a že nejste matoucí hello "datová část" a "oznamovatelem" parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-126">For issues with hello Push API, confirm that you really do want toouse hello Push API instead of hello Reach API (since hello Reach API is used more often) and that you are not confusing hello "payload" and "notifier" parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-127">Testování kampaň nabízených pomocí obou zařízení, připojení přes Wi-Fi a 3G tooeliminate hello síťové připojení jako zdroj možných problémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-127">Test your push campaign with both a device connected via WIFI and 3G tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>

## <a name="push-testing"></a><span data-ttu-id="f1ed3-128">Push testování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-128">Push testing</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="f1ed3-129">Problém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-129">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-130">Oznámení mohou být odeslány konkrétní zařízení tooa podle ID zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-130">Pushes can be sent tooa specific device based on a Device ID.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="f1ed3-131">Způsobí, že</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-131">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-132">Testovací zařízení jsou instalace pro každou platformu, ale způsobuje událost v aplikaci na testovací zařízení a hledáte ID zařízení hello portálu by měly fungovat toofind ID zařízení pro všechny platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-132">Test devices are setup differently for each platform, but causing an event in your app on a test device and looking for your Device ID in hello portal should work toofind your device ID for all platforms.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-133">Testovací zařízení zavedením IDFA vs. IDFV (jenom iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-133">Test devices work differently with IDFA vs. IDFV (iOS only).</span></span>

## <a name="push-customization"></a><span data-ttu-id="f1ed3-134">Push přizpůsobení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-134">Push customization</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="f1ed3-135">Problém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-135">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-136">Advanced obsah, nebude fungovat položky (oznámení, prstence, zavibrovat, obrázek, atd.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-136">Advanced push content item won't work (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-137">Odkazy z nabízených oznámení nepodporují (mimo aplikaci, v aplikaci, tooa webu, tooa umístění v aplikaci).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-137">Links from pushes don't work (out of app, in app, tooa website, tooa location in app).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-138">Zobrazit nabízené statistiky, které push nebyly odeslány tooas (příliš mnoho nebo není dostatek) Spousta lidí dle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-138">Push statistics show that a push was not sent tooas many people as expected (too many or not enough).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-139">Push duplicitní a přijaté dvakrát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-139">Push duplicated and received twice.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-140">Nelze zaregistrovat testovací zařízení Azure Mobile Engagement sami (s vlastními produkčnímu nebo vývoj aplikací).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-140">Can't register test device for Azure Mobile Engagement Pushes (with your own Prod or DEV app).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="f1ed3-141">Způsobí, že</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-141">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-142">toolink tooa konkrétního umístění v aplikaci vyžaduje "kategorie" (jen Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-142">toolink tooa specific location in app requires “categories” (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-143">Přímé propojení schémata tooredirect uživatelé tooan alternativního umístění po kliknutí na nabízené oznámení potřebovat toobe vytvořené v a spravuje vaše aplikace a hello operačního systému zařízení není pomocí Mobile Engagement přímo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-143">Deep linking schemes tooredirect users tooan alternate location after clicking a push notification need toobe created in and managed by your application and hello device OS not by Mobile Engagement directly.</span></span> <span data-ttu-id="f1ed3-144">(**Poznámka:** mimo aplikaci oznámení se nemůže propojit přímo tooin umístění aplikaci s iOS jako je tomu u Android.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-144">(**Note:** Out of app notifications can't link directly tooin app locations with iOS as they can with Android.)</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-145">Externí image servery potřebovat toobe možné toouse HTTP "GET" a "HEAD" pro velký obrázek nabízených oznámení toowork (jen Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-145">External image servers need toobe able toouse HTTP "GET" and "HEAD" for big picture pushes toowork (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-146">V kódu, můžete zakázat agenta Azure Mobile Engagement hello po otevření hello klávesnice a svůj kód znovu aktivovat hello Azure Mobile Engagement agenta po zavření klávesnice hello tak, aby hello klávesnice nebude mít vliv na vzhled hello vaší oznámení (jenom iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-146">In your code, you can disable hello Azure Mobile Engagement agent when hello keyboard is opened, and have your code re-activate hello Azure Mobile Engagement agent once hello keyboard is closed so that hello keyboard won't affect hello appearance of your notification (iOS only).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-147">Některé položky nejsou funkční v testovací simulace, ale pouze skutečné kampaně (oznámení, prstence, zavibrovat, obrázek, atd.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-147">Some items don't work in test simulations, but only real campaigns (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-148">Žádné na straně serveru, který data se protokolují, když použijete tlačítko hello příliš "test" nabízených oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-148">No server side data is logged when you use hello button too"test" pushes.</span></span> <span data-ttu-id="f1ed3-149">Data se protokolují pouze pro skutečné nabízené kampaně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-149">Data is only logged for real push campaigns.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-150">toohelp izolovat problém, Poradce při potížích s: test, simulaci a skutečné kampaň vzhledem k tomu, že každý fungují trochu jinak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-150">toohelp isolate your issue, troubleshoot with: test, simulate, and a real campaign since they each work slightly differently.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-151">Hello dobu, kterou vaše "v aplikaci" a "kdykoliv" kampaně jsou naplánované toorun můžete ovlivňuje doručení čísla od kampaň budou pouze doručena toousers, kdo jsou "v aplikaci" průběhu kampaň hello (a uživatelé, kteří mají jejich nastavení zařízení nastavit tooreceive oznámení "mimo aplikaci").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-151">hello length of time your "in app" and "any time" campaigns are scheduled toorun can effect delivery numbers since a campaign will only be delivered toousers who are "in app" while hello campaign runs (and users who have their device settings set tooreceive notifications "out of app").</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-152">Hello rozdíly mezi jak Android a iOS popisovač mimo aplikaci oznámení je obtížné toodirectly Porovnat statistiku nabízené mezi hello Android a iOS verze vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-152">hello differences between how Android and iOS handle out of app notifications makes it difficult toodirectly compare push statistics between hello Android and iOS version of your application.</span></span> <span data-ttu-id="f1ed3-153">Android poskytuje další úroveň oznámení informace operačního systému než iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-153">Android provides more OS level notification information than iOS does.</span></span> <span data-ttu-id="f1ed3-154">Android sestavy při přijatých, kliknutí na nebo odstranit v centru oznámení hello nativní oznámení, ale iOS nehlásí tyto informace, pokud se po kliknutí na hello oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-154">Android reports when a native notification is received, clicked, or deleted in hello notification center, but iOS does not report this information unless hello notification is clicked.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f1ed3-155">Hlavním důvodem Hello, které jsou jiné než než kampaně reach "doručit" čísla pro různé je, že "v aplikace" a "mimo aplikaci" oznámení, se počítají jinak "stisknutí" čísla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-155">hello main reason that "pushed" numbers are different than different than "delivered" numbers for reach campaigns is that "in app" and "out of app" notifications are counted differently.</span></span> <span data-ttu-id="f1ed3-156">"V aplikaci" oznámení zpracovává Mobile Engagement, ale "mimo aplikaci" oznámení zpracovává hello Centrum oznámení na hello operačního systému zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-156">"In app" notifications are handled by Mobile Engagement, but "Out of app" notifications are handled by hello notification center in hello OS of your device.</span></span>

## <a name="push-targeting"></a><span data-ttu-id="f1ed3-157">Push cílení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-157">Push targeting</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="f1ed3-158">Problém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-158">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-159">Součástí cílení nebude fungovat podle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-159">Built in targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-160">Cílení na značky informace o aplikaci nebude fungovat podle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-160">App Info Tag targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-161">Cílení na geografického umístění, nebude fungovat podle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-161">Geo-Location targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-162">Jazykového nefungují podle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-162">Language options don't work as expected.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="f1ed3-163">Způsobí, že</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-163">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-164">Ujistěte se, že jste nahráli značky informace o aplikaci prostřednictvím hello Azure Mobile Engagement uživatelského rozhraní nebo rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-164">Make sure that you have uploaded app info tags via hello Azure Mobile Engagement UI or API.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-165">Omezení hello nabízené rychlost nebo nabízené kvóta na úrovni aplikace hello nebo limitující hello cílové skupiny na úrovni hello kampaň můžete zakázat osoby přijímání konkrétní push i v případě, že splňují vaše kritéria cílení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-165">Throttling hello push speed or push quota at hello application level, or limiting hello audience at hello campaign level can prevent a person from receiving a specific push even if they meet your other targeting criteria.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f1ed3-166">Nastavení "Jazyk" je jiné než cílení založený na zemi nebo národní prostředí, které se také liší od cílení podle geografického umístění na telefonu umístění nebo umístění GPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-166">Setting a “Language” is different than targeting based on country or locale, which is also different than targeting based on Geo-location based on a phone location or GPS location.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-167">odeslání zprávy Hello v hello "výchozí jazyk" tooany zákazníkovi, který nemá jejich zařízení, nastavit tooone hello alternativní jazyky, které zadáte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-167">hello message in hello “default language” is sent tooany customer who doesn't have their device set tooone of hello alternate languages you specify.</span></span>

## <a name="push-scheduling"></a><span data-ttu-id="f1ed3-168">Push plánování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-168">Push scheduling</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="f1ed3-169">Problém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-169">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-170">Plánování nabízené nebude fungovat dle očekávání, (odeslat příliš časnému nebo zpožděné).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-170">Push scheduling doesn't work as expected (sent too early or delayed).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="f1ed3-171">Způsobí, že</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-171">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-172">Časová pásma může problémy s plánování, zvláště při používání hello koncoví uživatelé časové pásmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-172">Time zones can issues with scheduling, especially when using hello end users' time zone.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-173">Funkce Rozšířené nabízené zpozdit nabízených oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-173">Advanced push features can delay pushes.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-174">Cílení na základě na telefon, který se může zpozdit nastavení (namísto značky informace o aplikaci) nabízených oznámení, protože Azure Mobile Engagement může mít toorequest data z hello phone reálném čase před odesláním oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-174">Targeting based on phone settings (instead of App Info Tags) can delay pushes since Azure Mobile Engagement may have toorequest data from hello phone real time before sending a push.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-175">Kampaně vytvořen bez koncové datum hello nabízené místně uložených na zařízení hello a zobrazit ji hello při příštím otevření aplikace hello i v případě, že ručně hello kampaň skončí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-175">Campaigns created without an end date store hello push locally on hello device and show it hello next time hello app is opened even if hello campaign is manually ended.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-176">Spouštění více než jeden kampaně v hello stejnou dobu může trvat delší dobu tooscan vaší uživatelské základny (zkuste tooonly spuštění jedné kampaně najednou s maximálně čtyři, také cíle jen aktivní uživatele tooyour tak, aby starý uživatelé nemají toobe zkontrolovat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-176">Starting more than one campaign at hello same time can take a longer time tooscan your user base (try tooonly start one campaign at a time with a maximum of four, also target only tooyour active users so that old users don't have toobe scanned).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-177">Pokud použijete možnost "Ignorovat cílovou skupinu, nabízení se odešle toousers prostřednictvím rozhraní API hello" hello v části "Kampaně" hello kampaně Reach hello kampaň bude neodesílal automaticky, budete potřebovat toosend ručně pomocí hello Reach API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-177">If you use hello "Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API" option in hello "Campaign" section of a Reach campaign, hello campaign will NOT automatically send, you will need toosend it manually via hello Reach API.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1ed3-178">Pokud používáte vlastní kategorii v oznámení v aplikaci toodisplay Reach, budete potřebovat toofollow hello správné životní cyklus oznámení, jinak hello oznámení nemusí být vymazán při hello uživatele zprávu zavřete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ed3-178">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of a notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>

