---
title: "aaaAzure příručky řešení potíží s Mobile Engagement"
description: "Průvodce řešením potíží pro Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 31134a29-a513-4e5e-b626-f6cf6fe04769
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: dd69bfd7019907c3e1da8df590db3b5f61606173
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement---troubleshooting-guide"></a><span data-ttu-id="fa1dd-103">Azure Mobile Engagement – průvodce odstraňováním potíží</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-103">Azure Mobile Engagement - Troubleshooting Guide</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="fa1dd-104">Úvod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="fa1dd-105">Hello následující Průvodci odstraňováním potíží vám pomůže pochopit, že základní příčiny některé běžně zaznamenané problémy a bude umožňují tootroubleshoot sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-105">hello following troubleshooting guide will help you understand root causes of some commonly seen issues and will enable you tootroubleshoot on your own.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="fa1dd-106">Obecné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-106">General</span></span>
<span data-ttu-id="fa1dd-107">Obecně platí vždy musíte hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-107">In general, you should always ensure hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa1dd-108">Ujistěte se, že jste prošli všechny hello kroky potřebné k integraci, jak je popsáno v našem [kurzy Začínáme](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-108">Ensure that you have gone through all hello steps required for integration as described in our [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa1dd-109">Používáte nejnovější verzi hello hello platformy sady SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-109">You are using hello latest version of hello platform SDKs.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="fa1dd-110">Testování v samotného zařízení a emulátoru, protože jsou pouze konkrétní tooemulator některé problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-110">Test on both an actual device and an emulator because some issues are specific tooemulator only.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="fa1dd-111">Nejsou stiskne žádné omezení nebo omezení z Mobile Engagement, které jsou popsané [sem](../azure-subscription-service-limits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-111">You are not hitting any limits/throttles from Mobile Engagement which are documented [here](../azure-subscription-service-limits.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="fa1dd-112">Pokud nemůžete tooconnect toohello Mobile Engagement služby back-end nebo zobrazuje dat. nebudou načteny nepřetržitě pak zajistěte, aby žádné probíhající služby incidenty kontrolou [sem](https://azure.microsoft.com/status/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-112">If you are not able tooconnect toohello Mobile Engagement service backend or seeing data not being loaded continuously then ensure that there are no ongoing service incidents by checking [here](https://azure.microsoft.com/status/)</span></span>

## <a name="monitor-issues"></a><span data-ttu-id="fa1dd-113">Problémy, monitorování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-113">'Monitor' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-my-device-showing-up-on-hello-monitor-tab"></a><span data-ttu-id="fa1dd-114">Nejsou zobrazeny Moje zařízení zobrazovat na kartě monitorování hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-114">I am not seeing my device showing up on hello Monitor tab</span></span>
<span data-ttu-id="fa1dd-115">Monitorování kartě se zobrazují platformy Mobile Engagement připojené tooyour hello zařízení v reálném čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-115">Monitor tab shows hello devices connected tooyour Mobile Engagement platform in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-116">Pokud ladíte na emulátoru a zařízení, měli byste vidět zde alespoň jednu relaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-116">If you are debugging on an emulator and device, then you should see at least one session here.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-117">Pokud aplikace hello byly distribuovány, uvidíte hello aktivních relací měřidla podle hello zařízení, které jsou připojené toohello platformy v reálném čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-117">If hello app has been distributed, then you will see hello Active Sessions gauge reflect hello devices which are connected toohello platform in real-time.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa1dd-118">Pokud nevidíte zařízení na kartě monitorování hello je pravděpodobně problém integraci sady SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-118">If you are not seeing your device on hello Monitor tab then it is likely an SDK integration issue.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-119">Některé běžné tootake tootroubleshoot kroky jsou následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-119">Some common steps tootake tootroubleshoot are as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa1dd-120">Zkontrolujte, zda používáte správný připojovací řetězec hello hello mobilní aplikace a je z části klíče hello SDK a není hello část klíče rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-120">Ensure that you are using hello correct connection string in hello mobile app and it is from hello SDK keys section and not hello API keys section.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-121">připojovací řetězec Hello připojí instanci aplikace Mobile Engagement hello, ve kterém se bude zařízení zobrazí na kartě monitorování hello toohello mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-121">hello connection string connects your mobile app toohello instance of hello Mobile Engagement app in which you will see your device on hello Monitor tab.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="fa1dd-122">Pro platformu Windows - Pokud stránka přepíše hello `OnNavigatedTo` metoda, ujistěte se, že toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-122">For Windows platform - if your page overrides hello `OnNavigatedTo` method, make sure toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fa1dd-123">Pokud jsou integraci Mobile Engagementu do stávající mobilní aplikace, pak můžete také zajistit, že nejsou chybí všechny kroky podle hello advanced kroků integrace [sem](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-123">If you are integrating Mobile Engagement into an existing mobile app then you can also ensure that you are not missing any steps by looking at hello advanced integration steps [here](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span></span>
4. <span data-ttu-id="fa1dd-124">Ujistěte se, odesílání alespoň jednu obrazovku nebo aktivity přepsáním hello stránka s EngagementActivity v závislosti na platformě hello pracujete, jak je popsáno v hello [kurzy Začínáme s](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-124">Ensure you are sending at least one screen/activity by overriding hello page with EngagementActivity depending on hello platform you are working as described in hello [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span></span>

### <a name="i-am-seeing-hello-monitor-tab-showing-a-session-even-when-i-have-disconnected-or-closed-my-app-emulator"></a><span data-ttu-id="fa1dd-125">Karta sledovat hello zobrazující relaci se zobrazují i když I mít odpojen nebo uzavřeny mé aplikace nebo emulátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-125">I am seeing hello Monitor tab showing a session even when I have disconnected or closed my app/ emulator.</span></span>
<span data-ttu-id="fa1dd-126">Pokud v tomto okamžiku jste pouze jednu platformu připojené toohello hello a používáte aplikace hello tooopen emulátoru pak je to pravděpodobně z důvodu tooemulator adaptivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-126">If you are hello only one connected toohello platform at this point and you are using an emulator tooopen hello app then this is likely due tooemulator quirks.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-127">Obecně platí musíte tooensure, že jste se vrátit toohello domovskou obrazovku na hello emulátor pro toodisconnect relace aplikace hello úspěšně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-127">In general, you need tooensure that you come back toohello Home screen on hello emulator for hello app session toodisconnect successfully.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-128">Kromě toho na platformě Windows při ladění pomocí sady Visual Studio, může být nutné v sadě Visual Studio, přejít toohello tooensure **události životního cyklu** řádku nabídek a klikněte na **pozastavit** tooreally zavřít Hello relace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-128">Additionally, on Windows platform, while debugging with Visual Studio, you may need tooensure that in Visual Studio, you go toohello **Lifecycle Events** menu bar and click on **Suspend** tooreally close hello session.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-129">V tématu [Windows kurzu](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-129">See [Windows tutorial](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) for details.</span></span> 

## <a name="analytics-issues"></a><span data-ttu-id="fa1dd-130">Problémy, analýzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-130">'Analytics' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-any-data-refreshed-data-on-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="fa1dd-131">I nejsou zobrazeny žádné data / aktualizovat data na kartě Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-131">I am not seeing any data/ refreshed data on Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="fa1dd-132">Analytická data jsou přepočítána v pravidelných intervalech a může to trvat až 24 hodin pro tuto aktualizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-132">Analytics data is recalculated on a regular basis and it could take upto 24 hours for this refresh.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-133">Tato data nejsou v reálném čase a zobrazí se, že se že aktualizují v rámci této 24 hodin časové období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-133">This data isn't realtime and you will see it refreshed within this 24 hour time period.</span></span>
<span data-ttu-id="fa1dd-134">Zkontrolujte prosím, ale o buď přepsání alespoň jednu stránku s jsou odesílání alespoň jednu obrazovku nebo aktivity toohello platformy back-end `EngagementActivity` nebo volání `SendActivity` explcitly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-134">Please do ensure however that you are sending atleast one screen or Activity toohello platform backend by either overriding atleast one page with `EngagementActivity` or calling `SendActivity` explcitly.</span></span> 

### <a name="i-am-seeing-incorrectly-captured-datetime-for-a-device-on-hello-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="fa1dd-135">Nesprávně zaznamenané datum a čas pro zařízení se zobrazují na kartě Analytics hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-135">I am seeing incorrectly captured date/time for a device on hello Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="fa1dd-136">Hello časové období pro analýzu vychází hello data z hello uživatelských nastavení zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-136">hello time period for Analytics is based on hello date from hello users' device settings.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-137">Proto ujistěte se, že hello zařízení má hello správně nastaveno datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-137">So ensure that hello device has hello date correctly set.</span></span> 

## <a name="segment-issues"></a><span data-ttu-id="fa1dd-138">Problémy 'segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-138">'Segment' issues</span></span>
### <a name="i-created-a-segment-and-it-is-showing-up-as-greyed-out-or-not-showing-any-data"></a><span data-ttu-id="fa1dd-139">Po vytvoření segment a je zobrazovat jako šedá nebo nezobrazují se všechna data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-139">I created a segment and it is showing up as greyed out or not showing any data</span></span>
<span data-ttu-id="fa1dd-140">Vytvoření segment není momentálně hello v reálném čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-140">Segment creation isn't real-time at hello moment.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-141">Se počítá na hello, že stejný čas, jako je agregován hello analytická data a může to trvat až 24 hodin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-141">It is calculated at hello same time as hello analytics data is aggregated and so it could take upto 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-142">Zkontrolujte znovu později, ale mezitím také se ujistěte, že vaše mobilní aplikace skutečně odesílání hello dat na základě hello, z nichž jsou tvořící hello segmenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-142">You should check back later but meanwhile you should also ensure that your mobile apps are indeed sending hello data on hello basis of which you are forming hello segments.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-143">Například</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-143">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-144">Pokud událost vyslovení "foo" se neodesílají všechna mobilní zařízení, pak nebude žádná data segmentu pro segment vytvořen s položkou EventName = foo jako kritérium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-144">if an event say 'foo' isn't being sent by any mobile device then there wouldn't be any segment data for a segment created with EventName = foo as hello criterion.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-145">Také byste měli zkontrolovat vaše tooensure integraci sady SDK mobilní aplikace odesílá hello data správně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-145">You should also check your SDK integration tooensure your mobile app is sending hello data correctly.</span></span> 

## <a name="reach-or-push-notifications-issues"></a><span data-ttu-id="fa1dd-146">Problémy 'dosáhnout, nebo nabízená oznámení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-146">'Reach' or Push Notifications issues</span></span>
### <a name="my-push-messages-are-not-being-delivered"></a><span data-ttu-id="fa1dd-147">Moje nabízená oznámení nejsou doručovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-147">My push messages are not being delivered</span></span>
1. <span data-ttu-id="fa1dd-148">Pokus o odeslání oznámení tooa testovací zařízení první tooensure, zda jsou všechny součásti hello - mobilní aplikace, služba SDK a hello správně připojený a mít toodeliver nabízená oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-148">Try sending notifications tooa test device first tooensure that all hello components - mobile app, SDK and hello service are connected correctly and able toodeliver push notifications.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="fa1dd-149">Vždy odesílat nejprve prostřednictvím kampaň, která není naplánován hello nejjednodušší "se na aplikace oznámení" a ani má všechny kritéria cílové skupiny, který je zadán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-149">Always send hello simplest 'out-of-app notification' first via a campaign which is not scheduled and nor it has any audience criterion specified.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-150">Toto je znovu tooprove, zda připojení oznámení pracuje správně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-150">This is again tooprove that notification connectivity is working correctly.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="fa1dd-151">Pokud máte problémy s doručováním oznámení v aplikaci, pak je taky dobrou první krok tootry nejprve odesílání upozornění se na aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-151">If you are having problems in delivering in-app notifications then also it is a good first step tootry sending an out-of-app notification first.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="fa1dd-152">Ujistěte se, že hello 'nativní oznámení, je správně nakonfigurováno pro mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-152">Ensure that hello 'Native Push' is correctly configured for your mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-153">V závislosti na platformě hello je buď bude zahrnovat klíče (Android, Windows) nebo certifikáty (iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-153">Depending on hello platform it will either involve keys (Android, Windows) or certificates (iOS).</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-154">V tématu [uživatelské rozhraní – nastavení](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-154">See [User Interface - Settings](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="fa1dd-155">Mimo aplikaci, kterou oznámení může být také blokována hello uživatele prostřednictvím hello mobilní operační systém Zajistěte proto tento není hello případ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-155">Out of app notifications could also be blocked by hello user via hello mobile OS so ensure this is not hello case.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="fa1dd-156">Ujistěte se, že nejsou nastavení hello *ignorovat cílovou skupinu, nabízení se odešle toousers prostřednictvím hello rozhraní API* možnost v hello **kampaň** části Reach kampaně, protože tím bude zajištěno, že nabízená oznámení může odeslat pouze prostřednictvím rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-156">Ensure that you are not setting hello *Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API* option in hello **Campaign** section of a Reach campaign because this will ensure that push notifications could only be sent via APIs.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="fa1dd-157">Ujistěte se, že testujete kampaň nabízených obou zařízení, připojení přes Wi-Fi a phone operátor sítě tooeliminate hello síťové připojení jako zdroj možných problémů s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-157">Ensure that you are testing your push campaign with both a device connected via WIFI and phone operator network tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>
8. <span data-ttu-id="fa1dd-158">Ujistěte se, že hello systému data a času na zařízení nebo emulátor je správný, protože všechny synchronizované zařízení bude také narušovat hello službu nabízených oznámení na možnost toodeliver oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-158">Ensure that hello system date/time on your device/emulator is correct because any out of sync device will also interfere with hello Push Notification Service's ability toodeliver notifications.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa1dd-159">Další platformy konkrétní řešení potíží s podle následujících pokynů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-159">More platform specific troubleshooting instructions below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa1dd-160">**iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-160">**iOS**</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="fa1dd-161">Zajistěte, aby hello certifikáty platné a neprošlé pro nabízená oznámení iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-161">Ensure that hello certificates are valid and unexpired for iOS Push Notifications.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="fa1dd-162">Ujistěte se, že správně nakonfigurujete *produkční* certifikátu v aplikaci Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-162">Ensure that you are correctly configuring a *Production* certificate in your Mobile Engagement app.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="fa1dd-163">Ujistěte se, že testujete na *skutečné, fyzické zařízení.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-163">Ensure that you are testing on a *real, physical device.*</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-164">simulátoru iOS Hello nemůže zpracovat nabízená oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-164">hello iOS simulator cannot process push messages.</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa1dd-165">Ujistěte se, že hello identifikátor svazku je správně nakonfigurován hello mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-165">Ensure that hello Bundle Identifier is correctly configured in hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-166">Zobrazí pokyny k hello [sem](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-166">See hello instructions [here](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa1dd-167">Při testování, pomocí ve svém profilu pro zřizování mobilních "Ad Hoc" distribuce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-167">When testing, use "Ad Hoc" distribution in your mobile provisioning profile.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-168">Pokud vaše aplikace je zkompilovat pomocí "Ladění" nebudete moct tooreceive oznámení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-168">You will not be able tooreceive notification if your app is compiled using "Debug"</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa1dd-169">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-169">**Android**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="fa1dd-170">Ujistěte se, zda jste zadali správné číslo projektu hello v souboru AndroidManifest.xml mobilní aplikace, který následuje znak \n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-170">Ensure that you have specified hello correct Project number in your mobile app's AndroidManifest.xml file which is followed by \n character.</span></span> 
     
           <meta-data android:name="engagement:gcm:sender" android:value="************\n" />
   * <span data-ttu-id="fa1dd-171">Ujistěte se, nejsou chybí nebo nemá nakonfigurovaný všechna oprávnění v souboru Android Manifest hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-171">Ensure that you are not missing or mis-configured any permissions in hello Android Manifest file</span></span> 
   * <span data-ttu-id="fa1dd-172">Zajistěte, aby číslo projektu hello přidáváte tooyour klientskou aplikaci z hello stejný účet, kde jste získali hello klíč serveru GCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-172">Ensure that hello Project number you are adding tooyour client app is from hello same account where you got hello GCM Server Key.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-173">Jakákoli Neshoda mezi hello dva zabrání ven vaší nabízených oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-173">Any mismatch between hello two will prevent your pushes from going out.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="fa1dd-174">Pokud se vám systému oznámení, ale ne v aplikaci zkontrolujte hello [určení ikony pro oznámení oddíl](mobile-engagement-android-get-started.md) jako pravděpodobně nejsou správné ikony hello určení v souboru Android Manifest hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-174">If you are receiving system notifications but not in-app then review hello [Specify an icon for notifications section](mobile-engagement-android-get-started.md) as likely you are not specifying hello correct icon in hello Android Manifest file.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="fa1dd-175">Pokud jsou odesílání oznámení BigPicture, ujistěte se, že pokud máte servery externí bitové kopie, pak potřebují mít toosupport toobe HTTP "GET" a "HEAD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-175">If you are sending a BigPicture notification, then ensure that if you have external image servers then they need toobe able toosupport HTTP "GET" and "HEAD".</span></span>
3. <span data-ttu-id="fa1dd-176">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-176">**Windows**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="fa1dd-177">Ujistěte se, že jste přidružili aplikace hello platný aplikace pro Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-177">Ensure that you have associated hello app with a valid Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-178">V sadě Visual Studio – budete mít tooright klikněte hello projekt a vyberte možnost "Přidružení aplikace pomocí úložiště" a vyberte hello aplikace, které jste vytvořili v hello Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-178">In Visual Studio - you will have tooright click hello project and select "Associate App with Store" option and select hello app you created in hello Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-179">Tato aplikace pro Windows Store musí být hello stejné jeden ze které jste získali tooconfigure přihlašovací údaje nativního nabízení hello portálu Mobile Engagement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-179">This Windows Store app should be hello same one from where you got hello native push credentials tooconfigure in hello Mobile Engagement portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa1dd-180">Pokud se zobrazují na více systémů aplikaci nabízená oznámení, ale oznámení není v aplikaci s `EngagementOverlay` integrace pak zajistěte kořenového prvku mřížky na stránce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-180">If you are receiving out-of-app push notifications but not in-app notifications with `EngagementOverlay` integration then ensure there is a root grid element in your page.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-181">EngagementOverlay používá hello první "" elementů v mřížce, které najde v xaml souboru tooadd dva webové zobrazení na stránku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-181">EngagementOverlay uses hello first “Grid” element it finds in your xaml file tooadd two web views on your page.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-182">Pokud chcete toolocate, kde bude nastavena webové zobrazení, můžete definovat mřížky, jako je to s názvem "EngagementGrid", ale máte tooensure není dostatečná výška a šířka pro hello dva další webové zobrazení, které se zobrazí oznámení hello a hello následující oznámení jako oznámení v aplikaci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-182">If you want toolocate where web views will be set, you can define a grid named “EngagementGrid” like this however you will have tooensure there is sufficient height and width for hello two subsequent web views which will show hello notification and hello following announcement as in-app notification:</span></span>
     
           <Grid x:Name="EngagementGrid"></Grid>

### <a name="i-created-a-push-notificationannouncement-campaign-and-even-after-it-sent-me-hello-notification-it-is-showing-as-active-what-does-it-mean"></a><span data-ttu-id="fa1dd-183">Po vytvoření nabízená oznámení nebo oznámení/kampaně a i po jeho odeslání mi oznámení hello se zobrazuje jako "Aktivní".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-183">I created a push notification/announcement/ campaign and even after it sent me hello notification, it is showing as 'Active'.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-184">Co to znamená?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-184">What does it mean?</span></span>
<span data-ttu-id="fa1dd-185">Hello **kampaň** jste vytvořili v Mobile Engagementu je volána, protože je dlouhotrvající význam oznámení nabízené při připojování nového zařízení platformy mobile engagementu tooyour, budou automaticky odeslány hello oznámení Zde je nakonfigurovat tak dlouho, dokud splňují kritéria hello, které se nastavují v kampaň hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-185">hello **campaign** that you created in Mobile Engagement is called so because it is a long running push notification meaning as new devices connect tooyour mobile engagement platform, they will be automatically sent hello notification you configure here, as long as they satisfy hello criterion you set in hello campaign.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-186">Toto není jednomu nastavení snímek jednoho oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-186">This is not a one shot single notification setup.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-187">Budete mít toomanually klikněte na hello **Dokončit** tlačítko tooterminate hello kampaň tak, aby ji další neodešle oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-187">You will have toomanually click on hello **Finish** button tooterminate hello campaign so that it doesn't send further notifications.</span></span> 

### <a name="i-created-a-push-campaign-and-i-am-receiving-notifications-successfully-however-whenever-i-open-up-hello-app-i-get-hello-same-notification-even-when-i-had-actioned-it-before"></a><span data-ttu-id="fa1dd-188">Po vytvoření kampaně nabízených a zobrazuje oznámení úspěšně ale, že při každém otevření hello aplikaci se mi hello stejné oznámení i v případě, že došlo k reakcemi ho před?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-188">I created a push campaign and I am receiving notifications successfully however whenever I open up hello app, I get hello same notification even when I had actioned it before?</span></span>
<span data-ttu-id="fa1dd-189">To je pravděpodobně toohappen během testování a pokud používáte emulátorů nebo některé testovací framework jako TestFlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-189">This is likely toohappen during testing and if you are using emulators or some test framework like TestFlight.</span></span> <span data-ttu-id="fa1dd-190">Co se děje, zde je v každé aplikace spustí instanci, je získání nového ID zařízení a odesláním tooour back-end, který je příčinou tootreat platformy Mobile Engagement hello jej jako nové zařízení a odesílání oznámení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-190">What is happening here is that at every app run instance, it is acquiring a new DeviceID and sending it tooour backend which is causing hello Mobile Engagement platform tootreat it as a new device and sending hello notification.</span></span> 

## <a name="getting-support"></a><span data-ttu-id="fa1dd-191">Získání podpory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-191">Getting Support</span></span>
<span data-ttu-id="fa1dd-192">Pokud se problém hello nelze tooresolve sami pak můžete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-192">If you are unable tooresolve hello issue yourself then you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa1dd-193">Vyhledejte problém v hello existující vláken ve fóru StackOverflow a [fórum MSDN](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) a pokud není pak položte otázku existuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-193">Search for your issue in hello existing threads on StackOverflow forum and [MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) and if not then ask a question there.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="fa1dd-194">Pokud zjistíte funkce chybí pak přidejte nebo hlasování pro hello požadavek na našem [fórum UserVoice](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-194">If you find a feature missing then add/vote for hello request on our [UserVoice forum](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span></span>
3. <span data-ttu-id="fa1dd-195">Pokud máte otevřené podporu společnosti Microsoft na základě incidentu podpory tím, že poskytuje hello následující podrobnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-195">If you have Microsoft Support Open a support incident by providing hello following details:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="fa1dd-196">ID předplatného Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-196">Azure Subscription ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa1dd-197">Platforma (například iOS, Android atd.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-197">Platform (e.g. iOS, Android etc)</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa1dd-198">ID aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-198">App ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa1dd-199">ID kampaně (pro nabízená oznámení problémů)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-199">Campaign ID (For push notification issues)</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa1dd-200">ID zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-200">Device ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa1dd-201">Mobile Engagement SDK verze (například v2.1.0 sady SDK pro Android)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-201">Mobile Engagement SDK version (e.g. Android SDK v2.1.0)</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa1dd-202">Podrobnosti o chybě s přesnou chybovou zprávu a scénář</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1dd-202">Error details with exact error message and scenario</span></span>

