---
title: Koncepty aaaMobile Engagementu | Microsoft Docs
description: Koncepty Azure Mobile Engagementu
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d19abd1-0a6c-4772-9fa5-5e99980ac5da
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-android
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 5aa7f28c00cd641a36a6e040c6b13d802ea6ae41
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement-concepts"></a><span data-ttu-id="be660-103">Koncepty Azure Mobile Engagementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-103">Azure Mobile Engagement concepts</span></span>
<span data-ttu-id="be660-104">Mobile Engagement definuje několik konceptů běžné tooall podporované platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-104">Mobile Engagement defines a few concepts common tooall supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="be660-105">Tento článek tyto koncepty stručně popisuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-105">This article briefly describes those concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="be660-106">Tento článek je dobré počáteční, pokud jste nový tooMobile zapojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-106">This article is a good start if you are new tooMobile Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="be660-107">Ujistěte se taky, že tooread hello dokumentaci toohello konkrétní platformu, kterou používáte, tam podrobnější charakteristiku konceptů hello popsaných v tomto článku se další podrobnosti a příklady a také možných omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-107">Also make sure tooread hello documentation specific toohello platform you are using, as it will refine hello concepts described in this article with more details and examples as well as possible limitations.</span></span>

## <a name="devices-and-users"></a><span data-ttu-id="be660-108">Zařízení a uživatelé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-108">Devices and users</span></span>
<span data-ttu-id="be660-109">Mobile Engagement rozpoznává uživatele tak, že pro každé zařízení generuje jedinečný identifikátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-109">Mobile Engagement identifies users by generating a unique identifier for each device.</span></span> <span data-ttu-id="be660-110">Tento identifikátor se nazývá identifikátor zařízení hello (nebo `deviceid`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-110">This identifier is called hello device identifier (or `deviceid`).</span></span> <span data-ttu-id="be660-111">Generuje se tak, že všechny aplikace spuštěné hello stejné sdílené složky zařízení hello stejný identifikátor zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-111">It is generated in such a way that all applications running of hello same device share hello same device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="be660-112">Implicitně znamená, že Mobile Engagement počítá jeden zařízení toobelong tooexactly jednoho uživatele, a proto uživatelů a zařízení znamenají v podstatě totéž.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-112">Implicitly, it means that Mobile Engagement considers one device toobelong tooexactly one user, and thus, users and devices are equivalent concepts.</span></span>

## <a name="sessions-and-activities"></a><span data-ttu-id="be660-113">Relace a aktivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-113">Sessions and activities</span></span>
<span data-ttu-id="be660-114">Relace je jedno použití aplikace hello prováděná uživatelem, od uživatele hello čas hello používáním začne, až skončí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-114">A session is one use of hello application performed by a user, from hello time hello user starts using it, until hello user stops.</span></span>

<span data-ttu-id="be660-115">Aktivita je jedno použití dané dílčí části aplikace hello provést jeden uživatel (obvykle je obrazovky, ale může být cokoli vhodný toohello aplikace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-115">An activity is one use of a given sub-part of hello application performed by one user (it is usually a screen, but it can be anything suitable toohello application).</span></span>

<span data-ttu-id="be660-116">Uživatel může najednou provést pouze jednu aktivitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-116">A user can only perform one activity at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="be660-117">Aktivita je identifikována názvem (omezený too64 znaků) a může volitelně vložit i doplňující data (limit 1024 bajtů hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-117">An activity is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="be660-118">Relace se automaticky vypočítávají hello posloupnost aktivit prováděné uživateli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-118">Sessions are automatically computed from hello sequence of activities performed by users.</span></span> <span data-ttu-id="be660-119">Relace začíná, když hello uživatel zahájí první aktivitu a zastaví, jakmile skončí poslední aktivita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-119">A session starts when hello user starts his first activity and stops when he finishes his last activity.</span></span> <span data-ttu-id="be660-120">To znamená, že relaci není nutné toobe zahajovat a ukončovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-120">This means that a session does not need toobe explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="be660-121">Místo toho se explicitně zahajují a ukončují aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-121">Instead, activities are explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="be660-122">Pokud není hlášena žádná aktivita, není hlášena ani relace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-122">If no activity is reported, no session is reported.</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="be660-123">Události</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-123">Events</span></span>
<span data-ttu-id="be660-124">Události jsou použité tooreport okamžitých akcí (například stisknutí tlačítka nebo přečtení článku uživatelem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-124">Events are used tooreport instant actions (like button pressed or articles read by users).</span></span>

<span data-ttu-id="be660-125">Událost může být související toohello aktuální relaci, tooa spuštěním úlohy, nebo se může jednat o samostatnou událost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-125">An event can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone event.</span></span>

<span data-ttu-id="be660-126">Událost je identifikována názvem (omezený too64 znaků) a může volitelně vložit i doplňující data (limit 1024 bajtů hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-126">An event is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="error"></a><span data-ttu-id="be660-127">Chyba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-127">Error</span></span>
<span data-ttu-id="be660-128">Chyby jsou použité tooreport problémy správně rozpozná hello aplikace (například chybně použité akce uživatele, nebo chyby volání rozhraní API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-128">Errors are used tooreport issues correctly detected by hello application (like incorrect user actions, or API call failures).</span></span>

<span data-ttu-id="be660-129">Chyba může být související toohello aktuální relaci, tooa spuštěním úlohy, nebo se může jednat o samostatnou chybu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-129">An error can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone error.</span></span>

<span data-ttu-id="be660-130">Chyba je identifikována názvem (omezený too64 znaků) a může volitelně vložit i doplňující data (limit 1024 bajtů hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-130">An error is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="job"></a><span data-ttu-id="be660-131">Úloha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-131">Job</span></span>
<span data-ttu-id="be660-132">Úlohy jsou použité tooreport akce, které mají určitou dobu trvání (například doba volání rozhraní API, zobrazí čas reklamy, doba trvání úloh na pozadí nebo délka akcí uživatele).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-132">Jobs are used tooreport actions having a duration (like duration of API calls, display time of ads, duration of background tasks or duration of user actions).</span></span>

<span data-ttu-id="be660-133">Úlohu není související tooa relace, protože úloha lze provést v pozadí hello, bez nutnosti zásahu uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-133">A job is not related tooa session, because a task can be performed in hello background, without any user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="be660-134">Úloha je identifikována názvem (omezený too64 znaků) a může volitelně vložit i doplňující data (limit 1024 bajtů hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-134">A job is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="crash"></a><span data-ttu-id="be660-135">Zhroucení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-135">Crash</span></span>
<span data-ttu-id="be660-136">Zhroucení vydává automaticky podle hello tooreport aplikace Mobile Engagement SDK selhání, kde nerozpozná aplikace hello bylo havárií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-136">Crashes are issued automatically by hello Mobile Engagement SDK tooreport application failures where issues not detected by hello application make it crash.</span></span>

## <a name="application-information"></a><span data-ttu-id="be660-137">Informace o aplikaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-137">Application information</span></span>
<span data-ttu-id="be660-138">Informace o aplikaci (nebo informace o aplikaci) je použité tootag uživatele, tedy tooassociate někteří uživatelé toohello dat aplikace (je to podobné tooweb soubory cookie, s tím rozdílem, že informace o aplikaci je uložený na straně serveru hello na platformě Azure Mobile Engagement hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-138">Application information (or app info) is used tootag users, that is, tooassociate some data toohello users of an application (this is similar tooweb cookies, except that app info is stored on hello server side on hello Azure Mobile Engagement platform).</span></span>

<span data-ttu-id="be660-139">Informace o aplikaci lze registrovat pomocí hello Mobile Engagement SDK API nebo pomocí API zařízení platformy Mobile Engagement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-139">App info can be registered by using hello Mobile Engagement SDK API or by using hello Mobile Engagement platform Device API.</span></span>

<span data-ttu-id="be660-140">Informace o aplikaci tvoří zařízení přidružených tooa dvojice klíč/hodnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-140">App info is a key/value pair associated tooa device.</span></span> <span data-ttu-id="be660-141">Hello klíč je název hello hello informace o aplikaci (omezený too64 znaků ASCII – písmena [a-zA-Z], číslice [0-9] a podtržítka [_]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-141">hello key is hello name of hello app info (limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]).</span></span> <span data-ttu-id="be660-142">Hello hodnota (omezena too1024 znaků) může být řetězec, celé číslo, datum (rrrr MM-dd) nebo logická hodnota (true nebo false).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-142">hello value (limited too1024 characters) can be any string, integer, date (yyyy-MM-dd) or Boolean (true or false).</span></span>

<span data-ttu-id="be660-143">Libovolný počet informací o aplikaci může být přidružené tooa zařízení v rámci hello omezení stanoveného cenovými podmínkami Mobile Engagementu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-143">Any number of app info can be associated tooa device, within hello limits defined by hello Mobile Engagement pricing terms.</span></span> <span data-ttu-id="be660-144">Pro každý klíč Mobile Engagement pouze uchovává informace o hello nejnovější nastavenou na hodnotu (žádná historie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-144">For one given key, Mobile Engagement only keeps track of hello latest value set (no history).</span></span> <span data-ttu-id="be660-145">Nastavení nebo změna hello informace o aplikaci přinutí Mobile Engagement toore-vyhodnocení kritérií pro cílové skupiny nastavená na tuto aplikaci informace (pokud existuje), což znamená, že informace o aplikaci lze použít tootrigger oznámení v reálném čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-145">Setting or changing hello value of an app info forces Mobile Engagement toore-evaluate audience criteria set on this app info (if any) meaning that app info can be used tootrigger realtime pushes.</span></span>

## <a name="extra-data"></a><span data-ttu-id="be660-146">Doplňující data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-146">Extra data</span></span>
<span data-ttu-id="be660-147">Doplňující data (nebo funkce) je libovolná data, která může být připojené tooevents, chyb, aktivity a úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-147">Extra data (or extras) is some arbitrary data that can be attached tooevents, errors, activities and jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="be660-148">Doplňující data jsou strukturovaná podobně jako objekty tooJSON: tvoří je strom z párů klíč/hodnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-148">Extras are structured similarly tooJSON objects: they are made of a tree of key/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="be660-149">Klíče jsou omezené too64 znaků ASCII – písmena [a-zA-Z], číslice [0-9] a podtržítka [_]) a hello celková velikost doplňkových dat je omezená too1024 znaků (po zakódování ve formátu JSON hello Mobile Engagement SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-149">Keys are limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]) and hello total size of extras is limited too1024 characters (once encoded in JSON by hello Mobile Engagement SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="be660-150">Hello celý strom párů klíč/hodnota je uložena jako objekt JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-150">hello whole tree of key/value pairs is stored as a JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="be660-151">Nicméně pouze první úroveň hello párů klíč/hodnota je rozložená toobe přímo přístupné toosome pokročilé funkce, jako jsou třeba segmenty (například můžete snadno definovat segment názvem "Scifisti", který je tvořen všichni uživatelé odeslali alespoň 10krát hello událostí s názvem "content_viewed" s hello doplňkový klíč "content_type" sady toohello hodnotu "scifi" v hello poslední měsíc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-151">Nevertheless, only hello first level of keys/values is decomposed toobe directly accessible toosome advanced functions like Segments (for example, you can easily define a segment called “SciFi fans” that is made of all users having sent at least 10 times hello event named “content_viewed” with hello extra key “content_type” set toohello value “scifi” in hello last month).</span></span> <span data-ttu-id="be660-152">Proto důrazně doporučujeme toosend pouze doplňková data tvořená z jednoduchých seznamů párů klíč/hodnota, které používají skalárních hodnoty (například řetězce, data, celá čísla nebo logická hodnota).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-152">It is thus highly recommended toosend only extras made of simple lists of key/value pairs using scalar values (for example, strings, dates, integers or Boolean).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="be660-153">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-153">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="be660-154">Přehled sady Windows Universal SDK pro Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-154">Windows Universal SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-store-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="be660-155">Přehled sady Windows Phone Silverlight SDK pro Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-155">Windows Phone Silverlight SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-phone-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="be660-156">iOS SDK pro Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-156">iOS SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-ios-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="be660-157">Android SDK pro Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be660-157">Android SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-android-sdk-overview.md)

