---
title: "aaaBack zálohu DPM úlohy tooAzure klasického portálu | Microsoft Docs"
description: "Toobacking Úvod do serverů DPM pomocí služby zálohování Azure hello"
services: backup
documentationcenter: 
author: Nkolli1
manager: shreeshd
editor: 
keywords: "System Center Data Protection Manager, nástroje data protection manager, zálohy aplikace dpm"
ms.assetid: 8f23972b-d167-4231-b331-e198db3b18b4
ms.service: backup
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: nkolli;giridham;markgal
ms.openlocfilehash: f408957db69d45f745d5e89bd97030a341405b72
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="preparing-tooback-up-workloads-tooazure-with-dpm"></a><span data-ttu-id="18ebb-104">Příprava tooback až tooAzure úlohy s aplikací DPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-104">Preparing tooback up workloads tooAzure with DPM</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="18ebb-105">Azure Backup Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-105">Azure Backup Server</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup.md)
> * [<span data-ttu-id="18ebb-106">SCDPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-106">SCDPM</span></span>](backup-azure-dpm-introduction.md)
> * [<span data-ttu-id="18ebb-107">Server Azure Backup (klasické)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-107">Azure Backup Server (Classic)</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup-classic.md)
> * [<span data-ttu-id="18ebb-108">SCDPM (klasické)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-108">SCDPM (Classic)</span></span>](backup-azure-dpm-introduction-classic.md)
>
>

<span data-ttu-id="18ebb-109">Tento článek obsahuje úvod toousing Microsoft Azure Backup tooprotect vaše servery System Center Data Protection Manager (DPM) a úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-109">This article provides an introduction toousing Microsoft Azure Backup tooprotect your System Center Data Protection Manager (DPM) servers and workloads.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-110">Načtením ji budete porozumíte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-110">By reading it, you’ll understand:</span></span>

* <span data-ttu-id="18ebb-111">Jak funguje Azure zálohování serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-111">How Azure DPM server backup works</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-112">Hello požadavky tooachieve smooth zálohování prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-112">hello prerequisites tooachieve a smooth backup experience</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-113">Hello typické došlo k chybám a jak toodeal s nimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-113">hello typical errors encountered and how toodeal with them</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-114">Podporované scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-114">Supported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="18ebb-115">System Center DPM zálohuje data souborů a aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-115">System Center DPM backs up file and application data.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-116">Data zálohovaná tooDPM můžete uložit na pásce, na disku, nebo zálohovat tooAzure s Microsoft Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-116">Data backed up tooDPM can be stored on tape, on disk, or backed up tooAzure with Microsoft Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-117">Aplikace DPM komunikuje s Azure Backup následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-117">DPM interacts with Azure Backup as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="18ebb-118">**Aplikace DPM nasazená jako fyzický server nebo místní virtuální počítač** – Pokud je aplikace DPM nasazená jako fyzický server nebo jako místní virtuální počítač technologie Hyper-V můžete zálohovat si data tooan Azure Backup trezoru kromě toodisk a zálohování na pásku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-118">**DPM deployed as a physical server or on-premises virtual machine** — If DPM is deployed as a physical server or as an on-premises Hyper-V virtual machine you can back up data tooan Azure Backup vault in addition toodisk and tape backup.</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-119">**Aplikace DPM nasazená jako virtuální počítač Azure** – ze System Center 2012 R2 s aktualizací 3, DPM dá nasadit jako virtuální počítač Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-119">**DPM deployed as an Azure virtual machine** — From System Center 2012 R2 with Update 3, DPM can be deployed as an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-120">Pokud je aplikace DPM nasazená jako virtuální počítač Azure, které můžete zálohovat data tooAzure disky připojené virtuálnímu počítači DPM Azure toohello nebo může přenést úložiště dat hello zálohováním tooan trezoru zálohování Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-120">If DPM is deployed as an Azure virtual machine you can back up data tooAzure disks attached toohello DPM Azure virtual machine, or you can offload hello data storage by backing it up tooan Azure Backup vault.</span></span>

## <a name="why-backup-your-dpm-servers"></a><span data-ttu-id="18ebb-121">Proč zálohovat servery DPM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-121">Why backup your DPM servers?</span></span>
<span data-ttu-id="18ebb-122">Příklady výhod Hello firmy pomocí služby Azure Backup k zálohování serverů aplikace DPM:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-122">hello business benefits of using Azure Backup for backing up DPM servers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="18ebb-123">Pro místní nasazení aplikace DPM můžete použít zálohování Azure jako tootape alternativní toolong termín nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-123">For on-premises DPM deployment, you can use Azure backup as an alternative toolong-term deployment tootape.</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-124">Pro nasazení aplikace DPM v Azure Azure Backup toooffload úložiště z disku Azure a hello vám umožní tooscale až uložením starších data v Azure Backup a nových dat na disku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-124">For DPM deployments in Azure, Azure Backup allows you toooffload storage from hello Azure disk, allowing you tooscale up by storing older data in Azure Backup and new data on disk.</span></span>

## <a name="how-does-dpm-server-backup-work"></a><span data-ttu-id="18ebb-125">Funkce Zálohování serveru aplikace DPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-125">How does DPM server backup work?</span></span>
<span data-ttu-id="18ebb-126">tooback virtuální počítač, prvního bodu v čase snímek hello dat je potřeba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-126">tooback up a virtual machine, first a point-in-time snapshot of hello data is needed.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-127">Hello Azure Backup service iniciuje hello úloha zálohování na hello naplánovaný čas a aktivační události hello rozšíření zálohování tootake snímku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-127">hello Azure Backup service initiates hello backup job at hello scheduled time, and triggers hello backup extension tootake a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-128">Rozšíření zálohování souřadnice Hello s hello v hostovi služby Stínová kopie svazku služby tooachieve konzistence a vyvolá hello blob snímku API hello služby Azure Storage dosažení konzistence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-128">hello backup extension coordinates with hello in-guest VSS service tooachieve consistency, and invokes hello blob snapshot API of hello Azure Storage service once consistency has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-129">Toto je Hotovo tooget konzistentního snímku hello disků hello virtuálního počítače, bez nutnosti tooshut ho dolů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-129">This is done tooget a consistent snapshot of hello disks of hello virtual machine, without having tooshut it down.</span></span>

<span data-ttu-id="18ebb-130">Co hello snímku byla přijata, hello data se přenáší přes hello Azure Backup service toohello úložiště záloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-130">After hello snapshot has been taken, hello data is transferred by hello Azure Backup service toohello backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-131">Hello služba má na starosti identifikace a přenáší pouze bloky hello, které se změnily od poslední zálohy hello zvýšení efektivity hello zálohování úložiště a sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-131">hello service takes care of identifying and transferring only hello blocks that have changed from hello last backup making hello backups storage and network efficient.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-132">Po dokončení přenosu dat hello hello snímek odebrán a vytvoří bod obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-132">When hello data transfer is completed, hello snapshot is removed and a recovery point is created.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-133">Tento bod obnovení se zobrazí v hello portál Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-133">This recovery point can be seen in hello  Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="18ebb-134">Pro virtuální počítače s Linuxem je možné pouze soubor zálohování s konzistentními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-134">For Linux virtual machines, only file-consistent backup is possible.</span></span>
>
>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="18ebb-135">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-135">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="18ebb-136">Příprava zálohování Azure tooback zálohovat data aplikace DPM následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-136">Prepare Azure Backup tooback up DPM data as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="18ebb-137">**Vytvořte úložiště záloh**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-137">**Create a Backup vault**.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-138">Pokud jste nevytvořili úložiště záloh ve vašem předplatném, přečtěte si téma hello Azure portálu verzi tohoto článku - [Příprava tooback až tooAzure úlohy s aplikací DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-138">If you haven't created a Backup vault in your subscription, see hello Azure portal version of this article - [Prepare tooback up workloads tooAzure with DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="18ebb-139">Od března 2017 se už můžete trezory Backup portálu classic toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-139">Starting March 2017, you can no longer use hello classic portal toocreate Backup vaults.</span></span>
  > <span data-ttu-id="18ebb-140">Teď můžete upgradovat vaše trezory služeb tooRecovery trezory Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-140">You can now upgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-141">Podrobnosti najdete v tématu hello článku [upgradu tooa trezoru zálohování trezor služeb zotavení](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-141">For details, see hello article [Upgrade a Backup vault tooa Recovery Services vault](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-142">Společnost Microsoft doporučuje tooupgrade zálohování trezory tooRecovery trezory služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-142">Microsoft encourages you tooupgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span><br/> <span data-ttu-id="18ebb-143">Po 15 říjen 2017 nemůžete použít trezory Backup toocreate prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-143">After October 15, 2017, you can’t use PowerShell toocreate Backup vaults.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-144">**Do 1. listopadu 2017:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-144">**By November 1, 2017**:</span></span>
  >- <span data-ttu-id="18ebb-145">Všechny zbývající trezory Backup bude automaticky upgradovaný tooRecovery trezory služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-145">All remaining Backup vaults will be automatically upgraded tooRecovery Services vaults.</span></span>
  >- <span data-ttu-id="18ebb-146">Můžete nebudou moct tooaccess zálohovaných dat na portálu classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-146">You won't be able tooaccess your backup data in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-147">Místo toho použijte hello Azure portálu tooaccess zálohovaných dat v trezory služeb zotavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-147">Instead, use hello Azure portal tooaccess your backup data in Recovery Services vaults.</span></span>
  >

2. <span data-ttu-id="18ebb-148">**Stažení přihlašovacích údajů trezoru** – v Azure Backup, jste vytvořili trezor toohello certifikát pro správu nahrávání hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-148">**Download vault credentials** — In Azure Backup, upload hello management certificate you created toohello vault.</span></span>
3. <span data-ttu-id="18ebb-149">**Nainstalujte hello Azure Backup Agent a zaregistrujte hello server** – z Azure Backup, nainstalujte agenta hello na každém serveru DPM a server aplikace DPM hello zaregistrovat v trezoru záloh hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-149">**Install hello Azure Backup Agent and register hello server** — From Azure Backup, install hello agent on each DPM server and register hello DPM server in hello backup vault.</span></span>

[!INCLUDE [backup-download-credentials](../../includes/backup-download-credentials.md)]

[!INCLUDE [backup-install-agent](../../includes/backup-install-agent.md)]

## <a name="requirements-and-limitations"></a><span data-ttu-id="18ebb-150">Požadavky (a omezení)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-150">Requirements (and limitations)</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-151">Aplikace DPM může být spuštěná jako fyzický server nebo virtuální počítač technologie Hyper-V nainstalovaná v System Center 2012 SP1 nebo System Center 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-151">DPM can be running as a physical server or a Hyper-V virtual machine installed on System Center 2012 SP1 or System Center 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-152">Můžete také používat jako virtuální počítač Azure používá aspoň na System Center 2012 R2 s kumulativní aktualizace 3 pro DPM 2012 R2 nebo virtuálního počítače s Windows v prostředí VMWare alespoň systémem System Center 2012 R2 s kumulativní aktualizací 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-152">It can also be running as an Azure virtual machine running on System Center 2012 R2 with at least DPM 2012 R2 Update Rollup 3 or a Windows virtual machine in VMWare running on System Center 2012 R2 with at least Update Rollup 5.</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-153">Pokud spouštíte aplikaci DPM s nástrojem System Center 2012 SP1, nainstalujte kumulativní aktualizaci 2 pro System Center Data Protection Manager SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-153">If you’re running DPM with System Center 2012 SP1, you should install Update Rollup 2 for System Center Data Protection Manager SP1.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-154">To je potřeba, před instalací hello Azure Backup Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-154">This is required before you can install hello Azure Backup Agent.</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-155">Hello DPM server by měl mít prostředí Windows PowerShell a rozhraní .net Framework 4.5 nainstalované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-155">hello DPM server should have Windows PowerShell and .Net Framework 4.5 installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-156">Aplikace DPM můžete zálohovat tooAzure většinu úloh zálohování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-156">DPM can back up most workloads tooAzure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-157">Úplný seznam, co je podporováno najdete text hello Azure Backup podporují následující položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-157">For a full list of what’s supported see hello Azure Backup support items below.</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-158">Data uložená ve službě Azure Backup nelze obnovit pomocí možnosti "zkopírovat tootape" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-158">Data stored in Azure Backup can’t be recovered with hello “copy tootape” option.</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-159">Budete potřebovat účet Azure s povolenou funkcí zálohování Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-159">You’ll need an Azure account with hello Azure Backup feature enabled.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-160">Pokud účet nemáte, můžete si během několika minut vytvořit bezplatný zkušební účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-160">If you don't have an account, you can create a free trial account in just a couple of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-161">Přečtěte si informace o [cenách zálohování Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-161">Read about [Azure Backup pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-162">Použití zálohování Azure vyžaduje toobe hello Azure Backup Agent nainstalovaný na hello servery, které chcete tooback nahoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-162">Using Azure Backup requires hello Azure Backup Agent toobe installed on hello servers you want tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-163">Každý server musí mít minimálně 10 % velikosti hello hello dat, která se zálohuje, k dispozici jako místní volný úložný prostor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-163">Each server must have at least 10% of hello size of hello data that is being backed up, available as local free storage.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-164">Například zálohování 100 GB dat vyžaduje minimálně 10 GB volného místa v umístění pomocné hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-164">For example, backing up 100 GB of data requires a minimum of 10 GB of free space in hello scratch location.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-165">Při minimální hello je 10 %, se doporučuje 15 % toobe místního volného úložného místa pro umístění mezipaměti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-165">While hello minimum is 10%, 15% of free local storage space toobe used for hello cache location is recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-166">Data budou uložena v hello trezor služby Azure storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-166">Data will be stored in hello Azure vault storage.</span></span> <span data-ttu-id="18ebb-167">Neexistuje žádné omezení toohello množství dat, které můžete zálohovat trezoru zálohování Azure tooan ale hello velikost zdroje dat (třeba virtuální počítač nebo databáze) by neměl být delší než 54,400 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-167">There’s no limit toohello amount of data you can back up tooan Azure Backup vault but hello size of a data source (for example a virtual machine or database) shouldn’t exceed 54,400 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="18ebb-168">Pro zálohování tooAzure se podporují tyto typy souborů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-168">These file types are supported for back up tooAzure:</span></span>

* <span data-ttu-id="18ebb-169">Šifrované (pouze úplné zálohy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-169">Encrypted (Full backups only)</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-170">Komprimované (je podporováno přírůstkové zálohování)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-170">Compressed (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-171">Zhuštěné (je podporováno přírůstkové zálohování)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-171">Sparse (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-172">Komprimované a zhuštěné (zpracovány jako zhuštěné)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-172">Compressed and sparse (Treated as Sparse)</span></span>

<span data-ttu-id="18ebb-173">A tyto nejsou podporovány:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-173">And these are unsupported:</span></span>

* <span data-ttu-id="18ebb-174">Servery v systémech souborů s rozlišením velkých nejsou podporovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-174">Servers on case-sensitive file systems aren’t supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-175">Pevné odkazy (vynecháno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-175">Hard links (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-176">Body rozboru (vynecháno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-176">Reparse points (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-177">Zašifrované a komprimované (vynecháno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-177">Encrypted and compressed (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-178">Šifrované a zhuštěné (vynecháno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-178">Encrypted and sparse (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-179">Komprimovaný datový proud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-179">Compressed stream</span></span>
* <span data-ttu-id="18ebb-180">Zhuštěný datový proud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-180">Sparse stream</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="18ebb-181">Z v System Center DPM 2012 s aktualizací SP1 a vyšší, můžete zálohovat do zatížení chráněné aplikací DPM tooAzure pomocí služby Microsoft Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ebb-181">From in System Center 2012 DPM with SP1 onwards, you can backup up workloads protected by DPM tooAzure using Microsoft Azure Backup.</span></span>
>
>
