---
title: "aaaAzure identit a přístupu osvědčené postupy zabezpečení | Microsoft Docs"
description: "Tento článek obsahuje sadu osvědčené postupy pro správu identit a přístupu k řízení pomocí součástí možnosti Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 07d8e8a8-47e8-447c-9c06-3a88d2713bc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/30/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: af07dfda84758b9124641078ac8f696f725f2bf1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-and-access-control-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="d9746-103">Osvědčené postupy zabezpečení řízení Azure správu identit a přístupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-103">Azure Identity Management and access control security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="d9746-104">Mnoho zvažte toobe hello nové hranice vrstvu identit pro zabezpečení, převzetí této role z hello tradiční zaměřené na síti perspektivy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-104">Many consider identity toobe hello new boundary layer for security, taking over that role from hello traditional network-centric perspective.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-105">Tento vývoj hello primární pivot pro zabezpečení pozornost a investice do pocházet z hello skutečnost, že se staly stále porézní hranice sítě a že hraniční obrana nemůže být efektivní, jako předchozí toohello rozbalení bylyjednou[BYOD](http://aka.ms/byodcg) zařízení a cloudových aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-105">This evolution of hello primary pivot for security attention and investments come from hello fact that network perimeters have become increasingly porous and that perimeter defense cannot be as effective as they once were prior toohello explosion of [BYOD](http://aka.ms/byodcg) devices and cloud applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-106">V tomto článku se budeme zabývat kolekce správy identit Azure a osvědčené postupy pro zabezpečení řízení přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-106">In this article we will discuss a collection of Azure identity management and access control security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-107">Tyto doporučené postupy jsou odvozeny od našich zkušeností s [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) a hello prostředí zákazníků, jako sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-107">These best practices are derived from our experience with [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-108">Pro každý osvědčený postup vysvětlíme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-108">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9746-109">Jaké hello osvědčeným postupem je</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-109">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="d9746-110">Proč chcete tooenable, že osvědčeným postupem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="d9746-111">Pokud selže tooenable hello osvědčený postup, co mohou být výsledek hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="d9746-112">Osvědčeným postupem toohello možné alternativy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-112">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="d9746-113">Jak můžete získat informace tooenable hello osvědčený postup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-114">Tato správy identit Azure a řízení přístupu zabezpečení článek o osvědčených postupech je založen na konsenzu stanovisko a možnostech platformy Azure a sady funkcí, které jsou ve hello dobu, kdy byla zapsána v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-114">This Azure identity management and access control security best practices article is based on a consensus opinion and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-115">Názory a technologie mění v čase a budou v tomto článku v pravidelných intervalech tooreflect aktualizovat tyto změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-115">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-116">Identit Azure správy a přístupu k řízení osvědčené postupy zabezpečení popsané v tomto článku patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-116">Azure identity management and access control security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9746-117">Centralizovat správu vaší identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-117">Centralize your identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="d9746-118">Povolit jednotné přihlašování (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-118">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="d9746-119">Nasazení správy hesel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-119">Deploy password management</span></span>
* <span data-ttu-id="d9746-120">Vynutit ověřování Multi-Factor authentication (MFA) pro uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-120">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
* <span data-ttu-id="d9746-121">Řízení přístupu (RBAC) na základě role pomocí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-121">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="d9746-122">Řízení umístění, kde jsou prostředky vytvořené pomocí resource manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-122">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
* <span data-ttu-id="d9746-123">Příručka vývojáře tooleverage identity možnosti pro aplikace SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-123">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="d9746-124">Aktivně sledovat pro podezřelé aktivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-124">Actively monitor for suspicious activities</span></span>

## <a name="centralize-your-identity-management"></a><span data-ttu-id="d9746-125">Centralizovat správu vaší identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-125">Centralize your identity management</span></span>
<span data-ttu-id="d9746-126">Jeden důležitý krok k zabezpečení vaší identity je tooensure to můžete spravovat účty z jednoho umístění jednoho týkající se kde tento účet vytvořil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-126">One important step towards securing your identity is tooensure that IT can manage accounts from one single location regarding where this account was created.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-127">Při hello většina podniků hello IT organizace bude mít primární účet adresář místní, hybridního cloudu nebo nasazení jsou na zvýšení hello a je důležité pochopit, jak toointegrate místní a cloudové adresáře a poskytují integrované prostředí toohello koncového uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-127">While hello majority of hello enterprises IT organizations will have their primary account directory on-premises, hybrid cloud deployments are on hello rise and it is important that you understand how toointegrate on-premises and cloud directories and provide a seamless experience toohello end user.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-128">tooaccomplish to [hybridní identita](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scénáři doporučujeme dvě možnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-128">tooaccomplish this [hybrid identity](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scenario we recommend two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9746-129">Synchronizace místního adresáře s adresářem cloudu pomocí služby Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-129">Synchronize your on-premises directory with your cloud directory using Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="d9746-130">Vytvořit federaci vaší identity na místě s directory cloudu s použitím [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-130">Federate your on-premises identity with your cloud directory using [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-131">Organizace, které nesplní toointegrate, který bude mít svou identitu místní s jejich Cloudová identita vyšší administrativní režii při správě účtů, který zvýší pravděpodobnost hello chyb a porušení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-131">Organizations that fail toointegrate their on-premises identity with their cloud identity will experience increased administrative overhead in managing accounts, which increases hello likelihood of mistakes and security breaches.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-132">Další informace o synchronizace Azure AD, přečtěte si článek hello [integrace místních identit s Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-132">For more information on Azure AD synchronization, please read hello article [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>

## <a name="enable-single-sign-on-sso"></a><span data-ttu-id="d9746-133">Povolit jednotné přihlašování (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-133">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
<span data-ttu-id="d9746-134">Pokud máte několik adresářů toomanage, to všechno bude problémem správy nejen pro oddělení IT, ale i pro koncové uživatele, které budou mít tooremember více hesel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-134">When you have multiple directories toomanage, this becomes an administrative problem not only for IT, but also for end users that will have tooremember multiple passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-135">Pomocí [jednotného přihlašování k](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) bude poskytovat uživatelům možnost hello hello používá stejné nastavení přihlašovacích údajů toosign-in a přístup k prostředkům hello, které potřebují, bez ohledu na to tam, kde tento prostředek je nacházejí na místních nebo v cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-135">By using [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) you will provide your users hello ability of use hello same set of credentials toosign-in and access hello resources that they need, regardless where this resource is located on-premises or in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-136">Pomocí jednotného přihlašování k tooenable uživatelé tooaccess jejich [aplikace SaaS](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) podle jejich organizace účtu ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-136">Use SSO tooenable users tooaccess their [SaaS applications](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) based on their organizational account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-137">Tento krok platí nejen pro aplikace Microsoft SaaS, ale také další aplikace, jako například [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) a [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-137">This is applicable not only for Microsoft SaaS apps, but also other apps, such as [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) and [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="d9746-138">Vaše aplikace může být nakonfigurované toouse Azure AD jako [identity na základě SAML](../active-directory/fundamentals-identity.md) zprostředkovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-138">Your application can be configured toouse Azure AD as a [SAML-based identity](../active-directory/fundamentals-identity.md) provider.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-139">Jako ovládací prvek zabezpečení Azure AD nevydá token, což jim toosign do aplikace hello Pokud kterým byl udělen přístup pomocí služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-139">As a security control, Azure AD will not issue a token allowing them toosign into hello application unless they have been granted access using Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-140">Můžete udělit přístup přímo nebo prostřednictvím skupiny, že jsou členem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-140">You may grant access directly, or through a group that they are a member of.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9746-141">Hello rozhodnutí toouse jednotné přihlašování, bude mít vliv jak integraci místního adresáře s adresářem v cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-141">hello decision toouse SSO will impact how you integrate your on-premises directory with your cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-142">Pokud chcete jednotné přihlašování, budete potřebovat toouse federace, protože synchronizace adresářů se poskytují jenom [stejné prostředí pro přihlašování](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-142">If you want SSO, you will need toouse federation, because directory synchronization will only provide [same sign-on experience](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="d9746-143">Organizace, které nebudou vynucovat jednotného přihlašování pro svoje uživatele a aplikace jsou více zveřejněné tooscenarios, kde uživatelé budou mít více hesel, které přímo zvýší pravděpodobnost hello uživatelů opakovaného použití hesla nebo pomocí vytváření silných hesel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-143">Organizations that do not enforce SSO for their users and applications are more exposed tooscenarios where users will have multiple passwords which directly increases hello likelihood of users reusing passwords or using weak passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-144">Další informace o Azure AD SSO přečíst článek hello [správu služby AD FS a vlastního nastavení službou Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-144">You can learn more about Azure AD SSO by reading hello article [AD FS management and customization with Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span></span>

## <a name="deploy-password-management"></a><span data-ttu-id="d9746-145">Nasazení správy hesel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-145">Deploy password management</span></span>
<span data-ttu-id="d9746-146">Ve scénářích, kde máte několik klientů, nebo chcete tooenable uživatelé příliš[resetovat vlastní heslo](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), je důležité, abyste používali příslušná bezpečnostní zásady tooprevent zneužití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-146">In scenarios where you have multiple tenants or you want tooenable users too[reset their own password](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), it is important that you use appropriate security policies tooprevent abuse.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-147">V Azure můžete využívat funkce resetování hesla pomocí samoobslužné služby hello a přizpůsobit toomeet možnosti zabezpečení hello vaše podnikové požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-147">In Azure you can leverage hello self-service password reset capability and customize hello security options toomeet your business requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-148">To je zvlášť důležité tooobtain zpětnou vazbu od těchto uživatelů a dozvědět se od jejich prostředí jako snaží tooperform tyto kroky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-148">It is particularly important tooobtain feedback from these users and learn from their experiences as they try tooperform these steps.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-149">Podle toho, tyto činnosti, propracovanější plán toomitigate potenciální problémy, které mohou nastat během nasazení hello větší skupině.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-149">Based on these experiences, elaborate a plan toomitigate potential issues that may occur during hello deployment for a larger group.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-150">Dále je doporučeno používat hello [sestava aktivit registrace resetování hesla](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor hello uživatele, kteří jsou registrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-150">It is also recommended that you use hello [Password Reset Registration Activity report](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor hello users that are registering.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-151">Organizace, které mají tooavoid heslo změnit volání podpory ale povolit uživatelům tooreset vlastní hesla jsou náchylná tooa vyšší volání svazku toohello technickou podporu kvůli toopassword problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-151">Organizations that want tooavoid password change support calls but do enable users tooreset their own passwords are more susceptible tooa higher call volume toohello service desk due toopassword issues.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-152">V organizacích, které mají víc klientů je nutné implementovat tento typ funkce a povolit resetování v rámci hranice zabezpečení, které byly vytvořeny v zásadách zabezpečení hello uživatelé tooperform hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-152">In organizations that have multiple tenants, it is imperative that you implement this type of capability and enable users tooperform password reset within security boundaries that were established in hello security policy.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-153">Další informace o resetování přečíst článek hello hesla [nasazení správu hesel a školení uživatelů toouse ho](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-153">You can learn more about password reset by reading hello article [Deploying Password Management and training users toouse it](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication-mfa-for-users"></a><span data-ttu-id="d9746-154">Vynutit ověřování Multi-Factor authentication (MFA) pro uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-154">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
<span data-ttu-id="d9746-155">Pro organizace, které potřebují toobe kompatibilní s oborové standardy, jako například [PCI DSS verze 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), službu Multi-Factor authentication je musí mít možnost pro ověřování uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-155">For organizations that need toobe compliant with industry standards, such as [PCI DSS version 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), multi-factor authentication is a must have capability for authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-156">Nad rámec dodržení předpisů oborovým standardům, vynucování vícefaktorového ověřování tooauthenticate uživatelů může také pomoct typ krádeže přihlašovacích údajů organizace toomitigate útoku, například [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-156">Beyond being compliant with industry standards, enforcing MFA tooauthenticate users can also help organizations toomitigate credential theft type of attack, such as [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-157">Povolením Azure MFA pro uživatele přidáte druhou vrstvu zabezpečení toouser přihlášení a transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-157">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-158">V takovém případě transakci může získávat přístup k dokumentu umístěná na souborovém serveru nebo ve vaší službě SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-158">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-159">Azure MFA také pomáhá IT tooreduce hello pravděpodobnost, že ohrožené pověření budou mít přístup tooorganization data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-159">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-160">Příklad: Vynutit Azure MFA pro uživatele a ji nakonfigurovat jako ověření toouse telefonního hovoru nebo textové zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-160">For example: you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-161">Pokud dojde k ohrožení hello uživatelských přihlašovacích údajů, nebude útočník hello být schopný tooaccess jakémukoli prostředku, protože mu nebude mít přístup toouser phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-161">If hello user’s credentials are compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-162">Organizace, které Nepřidávejte další vrstvy ochrany identit budou náchylnější pro útoku krádeží přihlašovacích údajů, což může vést toodata ohrožení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-162">Organizations that do not add extra layers of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-163">Jeden alternativní pro organizace, které mají tookeep hello celý proces ověřování řízení místní je toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), označované taky jako MFA na místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-163">One alternative for organizations that want tookeep hello entire authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-164">Pomocí této metody bude stále možné tooenforce služba Multi-Factor authentication, a zajistit přitom ochranu hello MFA místní server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-164">By using this method, you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-165">Další informace o Azure MFA, přečtěte si článek hello [Začínáme s Azure Multi-Factor Authentication v cloudu hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-165">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="d9746-166">Řízení přístupu (RBAC) na základě role pomocí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-166">Use role based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="d9746-167">Omezení přístupu podle hello [potřebovat tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) a [nejnižší oprávnění](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) Principy zabezpečení je nutné pro organizace, které mají tooenforce zásady zabezpečení pro přístup k datům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-167">Restricting access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-168">Azure na základě rolí řízení přístupu (RBAC) může být použité tooassign oprávnění toousers, skupinám a aplikacím v určitých oboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-168">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-169">předplatné, skupinu prostředků nebo jediný zdroj, může být Hello rozsah přiřazení role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-169">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-170">Můžete využít [součástí RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) role v Azure tooassign toousers oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-170">You can leverage [built in RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-171">Zvažte použití *Přispěvatel účet úložiště* pro operátorům cloudu, které je třeba toomanage účty úložiště a *Classic Přispěvatel účet úložiště* role toomanage klasické účty úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-171">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-172">Operátoři cloudu, které potřebuje toomanage virtuální počítače a účet úložiště, zvažte přidání je příliš*Přispěvatel virtuálních počítačů* role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-172">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-173">Organizace, které nebudou vynucovat řízení přístupu dat s využitím funkcí, jako je RBAC může poskytnutí více oprávnění, než nezbytné tootheir uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-173">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary tootheir users.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-174">To může způsobit ohrožení zabezpečení toodata podle mohli uživatelé získávat přístup toocertain typy typy dat (např. vysoký obchodní dopad), který by neměl mít na prvním místě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-174">This can lead toodata compromise by allow users access toocertain types of types of data (e.g., high business impact) that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-175">Další informace o Azure RBAC přečíst článek hello [řízení přístupu](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-175">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="control-locations-where-resources-are-created-using-resource-manager"></a><span data-ttu-id="d9746-176">Řízení umístění, kde jsou prostředky vytvořené pomocí resource manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-176">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
<span data-ttu-id="d9746-177">Povolení cloudu operátory tooperform úlohy, zatímco brání nejnovější konvence, které jsou potřeba toomanage prostředkům vaší organizace je velmi důležité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-177">Enabling cloud operators tooperform tasks while preventing them from breaking conventions that are needed toomanage your organization's resources is very important.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-178">Organizace, které mají toocontrol hello umístění, kde jsou vytvářeny prostředky měli pevného kódu těchto umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-178">Organizations that want toocontrol hello locations where resources are created should hard code these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-179">tooachieve, organizace můžete vytvořit zásady zabezpečení, které mají definice, které popisují akce hello nebo prostředky, které jsou výslovně odepřen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-179">tooachieve this, organizations can create security policies that have definitions that describe hello actions or resources that are specifically denied.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-180">Můžete přiřadit tyto definice zásady v hello požadovaného oboru, například hello předplatné, skupinu prostředků nebo jednotlivé zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-180">You assign those policy definitions at hello desired scope, such as hello subscription, resource group, or an individual resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9746-181">není to stejný hello jako RBAC, ve skutečnosti využívá RBAC tooauthenticate hello uživatele, kteří mají oprávnění toocreate tyto prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-181">this is not hello same as RBAC, it actually leverages RBAC tooauthenticate hello users that have privilege toocreate those resources.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="d9746-182">Využívání [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate vlastní zásady pro scénáře, kde hello organizace chce tooallow operations pouze když hello příslušné nákladové středisko je také přidružené; jinak se zakáže hello požadavku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-182">Leverage [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate custom policies also for scenarios where hello organization wants tooallow operations only when hello appropriate cost center is associated; otherwise, they will deny hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-183">Organizace, které nejsou řízení vytváření prostředky jsou náchylná toousers, který může zneužití hello služby tak, že vytvoříte více prostředků, než potřebují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-183">Organizations that are not controlling how resources are created are more susceptible toousers that may abuse hello service by creating more resources than they need.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-184">Posílení zabezpečení proces vytváření prostředků hello je důležitým krokem toosecure scénáři více klientů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-184">Hardening hello resource creation process is an important step toosecure a multi-tenant scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-185">Další informace o vytváření zásad s Azure Resource Manager podle přečtení článku hello [zásady používání toomanage prostředků a řízení přístupu](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-185">You can learn more about creating policies with Azure Resource Manager by reading hello article [Use Policy toomanage resources and control access](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span></span>

## <a name="guide-developers-tooleverage-identity-capabilities-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="d9746-186">Příručka vývojáře tooleverage identity možnosti pro aplikace SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-186">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
<span data-ttu-id="d9746-187">Identita uživatele bude využity v řadě scénářů, při přístupu uživatelů k [aplikace SaaS](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) , lze integrovat s místní nebo cloudové adresáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-187">User identity will be leveraged in many scenarios when users access [SaaS apps](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) that can be integrated with on-premises or cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-188">Především, doporučujeme vývojáři použít zabezpečené metodika toodevelop těchto aplikací, jako například [Microsoft životního cyklu SDL (Security Development)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-188">First and foremost, we recommend that developers use a secure methodology toodevelop these apps, such as [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d9746-189">Azure AD zjednodušuje ověřování pro vývojáře a poskytovat identity jako služby, podpora pro standardní protokoly, jako [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) a [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), stejně jako otevřete zdroje knihovny pro různé platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-189">Azure AD simplifies authentication for developers by providing identity as a service, with support for industry-standard protocols such as [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) and [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), as well as open source libraries for different platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-190">Ujistěte se, že tooregister jakékoli aplikace, která outsources tooAzure ověřování AD, toto je povinné procedury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-190">Make sure tooregister any application that outsources authentication tooAzure AD, this is a mandatory procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-191">Důvod Hello za to je proto Azure AD potřebuje toocoordinate hello komunikace s aplikací hello při zpracování přihlašování (SSO) nebo výměna tokeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-191">hello reason behind this is because Azure AD needs toocoordinate hello communication with hello application when handling sign-on (SSO) or exchanging tokens.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-192">Hello uživatelské relace vyprší platnost, když vyprší platnost hello životnost hello tokenem vydaným službou Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-192">hello user’s session expires when hello lifetime of hello token issued by Azure AD expires.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-193">Vždy vyhodnoceny, pokud vaše aplikace by měla používat této doby nebo jestli můžete snížit této doby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-193">Always evaluate if your application should use this time or if you can reduce this time.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-194">Doba platnosti redukční hello může fungovat jako bezpečnostní opatření, která vynutí toosign uživatelé si založené na období nečinnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-194">Reducing hello lifetime can act as a security measure that will force users toosign out based on a period of inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-195">Organizace, které není průvodci svého vývojáře na tom, jak toosecurely integraci aplikace s jejich systém správy identit a Nevynucovat identity řízení tooaccess aplikací může být náchylnější toocredential krádež typ útoku, jako například [slabé ověřování a relace správy popsané v aplikaci otevřít webový projekt zabezpečení (OWASP) Top 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-195">Organizations that do not enforce identity control tooaccess apps and do not guide their developers on how toosecurely integrate apps with their identity management system may be more susceptible toocredential theft type of attack, such as [weak authentication and session management described in Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-196">Další informace o ověřování scénáře pro aplikace SaaS načtením [scénáře ověřování pro Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-196">You can learn more about authentication scenarios for SaaS apps by reading [Authentication Scenarios for Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

## <a name="actively-monitor-for-suspicious-activities"></a><span data-ttu-id="d9746-197">Aktivně sledovat pro podezřelé aktivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-197">Actively monitor for suspicious activities</span></span>
<span data-ttu-id="d9746-198">Podle příliš[Verizon 2016 Data porušení sestavy](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), zneužití přihlašovacích údajů je stále v hello zvýšení a jeden z hello firmy nejvíce ziskové stane pro zločinci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-198">According too[Verizon 2016 Data Breach report](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), credential compromise is still in hello rise and becoming one of hello most profitable businesses for cyber criminals.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-199">Z tohoto důvodu je důležité toohave systém aktivní identitu monitorování v místě, ke kterému můžete rychle zjistit aktivity podezřelého chování a aktivaci výstrahy pro další šetření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-199">For this reason, it is important toohave an active identity monitor system in place that can quickly detect suspicious behavior activity and trigger an alert for further investigation.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-200">Azure AD má dvě hlavní funkce, které pomůžou organizacím monitorovat jejich identit: Azure AD Premium [anomálií sestavy](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) a Azure AD [ochrany identit](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) schopností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-200">Azure AD has two major capabilities that can help organizations monitor their identities: Azure AD Premium [anomaly reports](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) and Azure AD [identity protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) capability.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-201">Ujistěte se, že toouse hello anomálií sestavy tooidentify pokusy o toosign v [bez trasovány](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [hrubou silou](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) útoky na konkrétní účet, pokusy o toosign v několika umístěních a přihlášení z [nakažených zařízení](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) a podezřelé IP adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-201">Make sure toouse hello anomaly reports tooidentify attempts toosign in [without being traced](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [brute force](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) attacks against a particular account, attempts toosign in from multiple locations, sign in from [infected devices](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) and suspicious IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-202">Uvědomte si, že jsou sestavy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-202">Keep in mind that these are reports.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-203">Jinými slovy musí mít procesy a postupy uvedené v umístit toorun správci IT tyto sestavy na každý den hello nebo na vyžádání (obvykle ve scénáři s reakcí na incidenty).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-203">In other words, you must have processes and procedures in place for IT admins toorun these reports on hello daily basis or on demand (usually in an incident response scenario).</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-204">Naproti tomu ochrany identit Azure AD je aktivní sledování systém a jeho bude příznak hello aktuální rizika na svůj vlastní řídicí panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-204">In contrast, Azure AD identity protection is an active monitoring system and it will flag hello current risks on its own dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-205">Kromě toho, že se také zobrazí denní souhrn oznámení e-mailem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-205">Besides that, you will also receive daily summary notifications via email.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-206">Doporučujeme vám, že můžete upravit úroveň rizika hello tooyour podle podnikových požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-206">We recommend that you adjust hello risk level according tooyour business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-207">úroveň rizika Hello události riziko je označením hello závažnosti události riziko hello (vysoká, střední nebo nízká).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-207">hello risk level for a risk event is an indication (High, Medium, or Low) of hello severity of hello risk event.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-208">úroveň rizika Hello pomáhá uživatelům Identity Protection prioritu hello akce musí přijmout tooreduce hello riziko tootheir organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-208">hello risk level helps Identity Protection users prioritize hello actions they must take tooreduce hello risk tootheir organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d9746-209">Organizace, které aktivně nemonitorujte jejich systémy identity je riziko toho, že dojde k ohrožení přihlašovací údaje uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-209">Organizations that do not actively monitor their identity systems are at risk of having user credentials compromised.</span></span> <span data-ttu-id="d9746-210">Bez znalostní báze, který trvá podezřelé aktivity umístit pomocí těchto přihlašovacích údajů, organizace nebude mít toomitigate tento typ hrozeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-210">Without knowledge that suspicious activities are taking place using these credentials, organizations won’t be able toomitigate this type of threat.</span></span>
<span data-ttu-id="d9746-211">Další informace o ochrany identit Azure načtením [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9746-211">You can learn more about Azure Identity protection by reading [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span></span>
