---
title: "aaaData zabezpečení a doporučené postupy šifrování | Microsoft Docs"
description: "Tento článek obsahuje sadu osvědčené postupy pro zabezpečení dat a šifrování pomocí součástí možnosti Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 17ba67ad-e5cd-4a8f-b435-5218df753ca4
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 5057c85ed3107921462a40045e716675ea41e4bb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-security-and-encryption-best-practices"></a><span data-ttu-id="7894c-103">Doporučené postupy zabezpečení služby Azure Data a šifrování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-103">Azure Data Security and Encryption Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="7894c-104">Jeden z hello klíče toodata ochrany v cloudu hello je monitorování účtů pro hello možné stavy, která může nastat vaše data a jaké ovládací prvky jsou k dispozici pro tento stav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-104">One of hello keys toodata protection in hello cloud is accounting for hello possible states in which your data may occur, and what controls are available for that state.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-105">Za účelem hello dat Azure šifrování osvědčené postupy pro zabezpečení a doporučení hello bude kolem hello následující stavy dat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-105">For hello purpose of Azure data security and encryption best practices hello recommendations will be around hello following data’s states:</span></span>

* <span data-ttu-id="7894c-106">Na rest: To zahrnuje všechny informace, které kontejnerů, objektů úložiště a typy, které existují staticky na fyzickém médiu, být ho magnetické nebo optický disk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-106">At-rest: This includes all information storage objects, containers, and types that exist statically on physical media, be it magnetic or optical disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-107">Na cestě: Při se přenosu dat mezi komponenty, umístění nebo programy, například přes síť hello přes service bus (z místní toocloud a naopak, včetně hybridních připojení, jako je například ExpressRoute), nebo při vstupu a výstupu proces, ho je představit jako za provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-107">In-Transit: When data is being transferred between components, locations or programs, such as over hello network, across a service bus (from on-premises toocloud and vice-versa, including hybrid connections such as ExpressRoute), or during an input/output process, it is thought of as being in-motion.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-108">V tomto článku se budeme zabývat kolekce dat Azure zabezpečení a šifrování osvědčené postupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-108">In this article we will discuss a collection of Azure data security and encryption best practices.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-109">Tyto doporučené postupy jsou odvozeny od našich zkušeností s Azure data zabezpečení a šifrování a hello činnost zákazníků jako sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-109">These best practices are derived from our experience with Azure data security and encryption and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-110">Pro každý osvědčený postup vysvětlíme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-110">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="7894c-111">Jaké hello osvědčeným postupem je</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-111">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-112">Proč chcete tooenable, že osvědčeným postupem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-112">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-113">Pokud selže tooenable hello osvědčený postup, co mohou být výsledek hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-113">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-114">Osvědčeným postupem toohello možné alternativy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-114">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-115">Jak můžete získat informace tooenable hello osvědčený postup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-115">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-116">Tento článek zabezpečení dat v Azure a osvědčené postupy pro šifrování je založen na konsenzu stanovisko a možnostech platformy Azure a sady funkcí, které jsou ve hello dobu, kdy byla zapsána v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-116">This Azure Data Security and Encryption Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-117">Názory a technologie mění v čase a budou v tomto článku v pravidelných intervalech tooreflect aktualizovat tyto změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-117">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-118">Azure data zabezpečení a šifrování osvědčené postupy popsané v tomto článku patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-118">Azure data security and encryption best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="7894c-119">Vynutit ověřování Multi-Factor authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-119">Enforce multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-120">Řízení přístupu (RBAC) na základě role pomocí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-120">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-121">Šifrování virtuálních počítačů Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-121">Encrypt Azure virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-122">Použití modelů zabezpečení hardwaru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-122">Use hardware security models</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-123">Spravovat zabezpečení pracovních stanic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-123">Manage with Secure Workstations</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-124">Zapnout šifrování dat SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-124">Enable SQL data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-125">Ochranu přenášených dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-125">Protect data in transit</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-126">Vynutit šifrování dat na úrovni souborů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-126">Enforce file level data encryption</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="7894c-127">Vynutit ověřování Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-127">Enforce Multi-factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="7894c-128">Hello prvním krokem při přístupu k datům a řízení v nástroji Microsoft Azure je tooauthenticate hello uživatelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-128">hello first step in data access and control in Microsoft Azure is tooauthenticate hello user.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) je metoda ověření identity uživatele pomocí jiné metody než jenom uživatelské jméno a heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) is a method of verifying user’s identity by using another method than just a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-130">Tato metoda ověřování pomáhá chránit přístup toodata a aplikace při splnění požadavků uživatelů pro jednoduchý proces přihlášení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-130">This authentication method helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-131">Povolením Azure MFA pro uživatele přidáte druhou vrstvu zabezpečení toouser přihlášení a transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-131">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-132">V takovém případě transakci může získávat přístup k dokumentu umístěná na souborovém serveru nebo ve vaší službě SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-132">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-133">Azure MFA také pomáhá IT tooreduce hello pravděpodobnost, že ohrožené pověření budou mít přístup tooorganization data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-133">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-134">Například: Pokud vynutit Azure MFA pro uživatele a konfigurovat toouse telefonního hovoru nebo textové zprávy jako ověřování, pokud dojde k ohrožení bezpečnosti přihlašovací údaje hello uživatele, nebude útočník hello být schopný tooaccess jakémukoli prostředku, protože mu nebude mít přístup toouser phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-134">For example: if you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification, if hello user’s credential is compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-135">Organizace, které nepřidávejte tento další vrstvu ochrany identit budou náchylnější pro útoku krádeží přihlašovacích údajů, což může vést toodata ohrožení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-135">Organizations that do not add this extra layer of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-136">Jeden alternativní pro organizace, které mají tookeep hello ověřování řízení místní je toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), označované taky jako MFA na místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-136">One alternative for organizations that want tookeep hello authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-137">Pomocí této metody bude stále možné tooenforce služba Multi-Factor authentication, a zajistit přitom ochranu hello MFA místní server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-137">By using this method you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-138">Další informace o Azure MFA, přečtěte si článek hello [Začínáme s Azure Multi-Factor Authentication v cloudu hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-138">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="7894c-139">Řízení přístupu (RBAC) na základě Role pomocí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-139">Use Role Based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="7894c-140">Omezit přístup podle hello [potřebovat tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) a [nejnižší oprávnění](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) Principy zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-140">Restrict access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-141">To je nutné pro organizace, které mají tooenforce zásady zabezpečení pro přístup k datům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-141">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-142">Azure na základě rolí řízení přístupu (RBAC) může být použité tooassign oprávnění toousers, skupinám a aplikacím v určitých oboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-142">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-143">předplatné, skupinu prostředků nebo jediný zdroj, může být Hello rozsah přiřazení role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-143">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-144">Můžete využít [předdefinované role RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) v Azure tooassign oprávnění toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-144">You can leverage [built-in RBAC roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-145">Zvažte použití *Přispěvatel účet úložiště* pro operátorům cloudu, které je třeba toomanage účty úložiště a *Classic Přispěvatel účet úložiště* role toomanage klasické účty úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-145">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-146">Operátoři cloudu, které potřebuje toomanage virtuální počítače a účet úložiště, zvažte přidání je příliš*Přispěvatel virtuálních počítačů* role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-146">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-147">Organizace, které nebudou vynucovat řízení přístupu dat s využitím funkcí, jako je RBAC může být poskytnutí další oprávnění, než je nezbytné pro své uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-147">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-148">To může způsobit ohrožení zabezpečení toodata tak, že někteří uživatelé s toodata přístup, který by neměl mít na prvním místě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-148">This can lead toodata compromise by having some users having access toodata that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-149">Další informace o Azure RBAC přečíst článek hello [řízení přístupu](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-149">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="encrypt-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="7894c-150">Šifrování virtuálních počítačů Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-150">Encrypt Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="7894c-151">Pro mnoho společností [šifrování dat v klidovém stavu](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) je povinný krok k suverenity data o ochraně osobních údajů a dodržování předpisů a data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-151">For many organizations, [data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step towards data privacy, compliance and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-152">Azure Disk Encryption umožňuje tooencrypt správci IT Windows a Linux IaaS virtuálního počítače (VM) disky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-152">Azure Disk Encryption enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS Virtual Machine (VM) disks.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-153">Azure Disk Encryption využívá hello oborový standard BitLocker funkce systému Windows a DM-Crypt funkce hello Linux tooprovide svazku šifrování pro hello operačního systému a datové disky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-153">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-154">Můžete využít Azure Disk Encryption toohelp chránit a chrání vaše data toomeet vaše organizace požadavky na zabezpečení a dodržování předpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-154">You can leverage Azure Disk Encryption toohelp protect and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-155">Organizace měli také zvážit použití šifrování toohelp zmírnit rizika související toounauthorized data access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-155">Organizations should also consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-156">Dále je doporučeno, šifrování jednotky předchozí toowriting citlivá data toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-156">It is also recommended that you encrypt drives prior toowriting sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-157">Zkontrolujte že tooencrypt objemy dat Virtuálního počítače a spouštěcí svazek v pořadí tooprotect data uložená v účtu úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-157">Make sure tooencrypt your VM’s data volumes and boot volume in order tooprotect data at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-158">Zabezpečení hello šifrovacích klíčů a tajných klíčů s využitím [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-158">Safeguard hello encryption keys and secrets by leveraging [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-159">Pro místní servery Windows zvažte následující osvědčené postupy šifrování hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-159">For your on-premises Windows Servers, consider hello following encryption best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="7894c-160">Použití [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) pro šifrování dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-160">Use [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) for data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-161">Ukládání informací pro obnovení ve službě AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-161">Store recovery information in AD DS.</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-162">Pokud žádné obavy, že klíče Bitlockeru ohrožený, doporučujeme, abyste buď formátu hello jednotky tooremove všechny instance hello BitLocker metadata z jednotky hello nebo dešifrovat a znovu zašifrovat celou jednotku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-162">If there is any concern that BitLocker keys have been compromised, we recommend that you either format hello drive tooremove all instances of hello BitLocker metadata from hello drive or that you decrypt and encrypt hello entire drive again.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-163">Organizace, které není vynuceno šifrování dat jsou vyšší pravděpodobnost toobe zveřejněné toodata problémy s integritou, jako jsou uživatelé škodlivý nebo neautorizovaných serverů krádež dat a dojde k ohrožení účty získání neoprávněného přístupu toodata ve formátu zrušte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-163">Organizations that do not enforce data encryption are more likely toobe exposed toodata integrity issues, such as malicious or rogue users stealing data and compromised accounts gaining unauthorized access toodata in clear format.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-164">Kromě těchto rizik musí prokázat společností, které mají toocomply s předpisy odvětví, že jsou péče a používáte správné zabezpečení hello, ovládací prvky zabezpečení dat tooenhance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-164">Besides these risks, companies that have toocomply with industry regulations, must prove that they are diligent and are using hello correct security controls tooenhance data security.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-165">Další informace o Azure Disk Encryption přečíst článek hello [Azure Disk Encryption pro systém Windows a virtuálních počítačů IaaS Linux](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-165">You can learn more about Azure Disk Encryption by reading hello article [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="use-hardware-security-modules"></a><span data-ttu-id="7894c-166">Použijte moduly hardwarového zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-166">Use Hardware Security Modules</span></span>
<span data-ttu-id="7894c-167">Odvětví šifrování řešení využívají data tooencrypt tajných klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-167">Industry encryption solutions use secret keys tooencrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-168">Proto je důležité, aby tyto klíče jsou bezpečně uložené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-168">Therefore, it is critical that these keys are safely stored.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-169">Správa klíčů stane nedílnou součástí ochrany dat, vzhledem k tomu, že bude využít toostore tajných klíčů, které jsou používané tooencrypt data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-169">Key management becomes an integral part of data protection, since it will be leveraged toostore secret keys that are used tooencrypt data.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-170">Používá Azure disk encryption [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp můžete řídit a spravovat disku šifrovacích klíčů a tajných klíčů v trezoru klíčů předplatného, a zajistit, že jsou všechna data v disky virtuálního počítače hello zašifrovaná přinejmenším ve vaší službě Azure úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-170">Azure disk encryption uses [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp you control and manage disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-171">Měli byste použít Azure Key Vault tooaudit klíčů a použití zásad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-171">You should use Azure Key Vault tooaudit keys and policy usage.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-172">Existuje mnoho související toonot rizika spojená s potřebné ovládací prvky zabezpečení ve místní tooprotect hello tajné klíče, které byly použité tooencrypt vaše data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-172">There are many inherent risks related toonot having appropriate security controls in place tooprotect hello secret keys that were used tooencrypt your data.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-173">Pokud útočníci přístup toohello tajných klíčů, budou se moct toodecrypt hello dat a můžou mít přístup k informacím tooconfidential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-173">If attackers have access toohello secret keys, they will be able toodecrypt hello data and potentially have access tooconfidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-174">Další informace o obecná doporučení pro certifikát správy v Azure pomocí přečtení článku hello [správy certifikátů ve službě Azure: doporučené a nedoporučené postupy](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-174">You can learn more about general recommendations for certificate management in Azure by reading hello article [Certificate Management in Azure: Do’s and Don’ts](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-175">Další informace o Azure Key Vault najdete v tématu [Začínáme s Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-175">For more information about Azure Key Vault, read [Get started with Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span></span>

## <a name="manage-with-secure-workstations"></a><span data-ttu-id="7894c-176">Spravovat zabezpečení pracovních stanic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-176">Manage with Secure Workstations</span></span>
<span data-ttu-id="7894c-177">Koncový bod hello od hello valná většina hello útoky cíl hello koncového uživatele, se stane jednu primární bodů hello útoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-177">Since hello vast majority of hello attacks target hello end user, hello endpoint becomes one of hello primary points of attack.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-178">Pokud útočník ohrožuje hello koncový bod, mohl využívat hello uživatelské přihlašovací údaje toogain přístup tooorganization na data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-178">If an attacker compromises hello endpoint, he can leverage hello user’s credentials toogain access tooorganization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-179">Většina útoků koncového bodu je možné tootake výhod hello fakt, že koncoví uživatelé jsou správci v jejich místní pracovní stanice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-179">Most endpoint attacks are able tootake advantage of hello fact that end users are administrators in their local workstations.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-180">Tato rizika můžete omezit použitím zabezpečené správy pracovní stanice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-180">You can reduce these risks by using a secure management workstation.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-181">Doporučujeme vám, že používáte [privilegovaného přístupu pracovní stanice (TLAPA)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) prostor pro útoky hello tooreduce v pracovních stanicích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-181">We recommend that you use a [Privileged Access Workstations (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello attack surface in workstations.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-182">Tyto pracovní stanice pro správu zabezpečení můžete zmírnit některé z těchto útoků zajistit vašich dat je bezpečnější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-182">These secure management workstations can help you mitigate some of these attacks help ensure your data is safer.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-183">Ujistěte se, že toouse TLAPA tooharden a zámek dolů pracovní stanici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-183">Make sure toouse PAW tooharden and lock down your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-184">Jedná se důležitý krok tooprovide vysoké zabezpečení záruky pro citlivé účty, úlohy a ochranu dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-184">This is an important step tooprovide high security assurances for sensitive accounts, tasks and data protection.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-185">Nedostatečná služby endpoint protection může ohrozit vaše data, zkontrolujte, zda tooenforce zásady zabezpečení na všech zařízeních, které jsou používané tooconsume data, bez ohledu na umístění dat hello (cloudové nebo místní).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-185">Lack of endpoint protection may put your data at risk, make sure tooenforce security policies across all devices that are used tooconsume data, regardless of hello data location (cloud or on-premises).</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-186">Další informace o privilegovaný přístup k pracovní stanici přečíst článek hello [zabezpečení privilegovaného přístupu](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-186">You can learn more about privileged access workstation by reading hello article [Securing Privileged Access](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span></span>

## <a name="enable-sql-data-encryption"></a><span data-ttu-id="7894c-187">Zapnout šifrování dat SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-187">Enable SQL data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="7894c-188">[Azure SQL Database transparentní šifrování dat](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) pomáhá chránit před ohrožením hello škodlivých aktivit provedením v reálném čase šifrování a dešifrování hello databáze, přidružených záloh a soubory protokolu transakcí v klidovém stavu bez vyžadují aplikace toohello změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-188">[Azure SQL Database transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) helps protect against hello threat of malicious activity by performing real-time encryption and decryption of hello database, associated backups, and transaction log files at rest without requiring changes toohello application.</span></span>  <span data-ttu-id="7894c-189">Šifrování TDE zašifruje úložiště hello celé databáze pomocí symetrického klíče volané hello šifrovací klíč databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-189">TDE encrypts hello storage of an entire database by using a symmetric key called hello database encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-190">I v případě, že šifrované hello celý úložiště, je velmi důležité tooalso šifrování databáze sám sebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-190">Even when hello entire storage is encrypted, it is very important tooalso encrypt your database itself.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-191">Toto je implementace hello obrany v hloubka přístupu, ochrany dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-191">This is an implementation of hello defense in depth approach for data protection.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-192">Pokud používáte [Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) a chcete tooprotect citlivá data například platebních karet nebo čísla sociálního pojištění, můžete šifrovat databáze s FIPS 140-2 ověřené 256 256bitového šifrování AES splňuje požadavky hello mnoho oborové standardy (například HIPAA, PCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-192">If you are using [Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) and wish tooprotect sensitive data such as credit card or social security numbers, you can encrypt databases with FIPS 140-2 validated 256 bit AES encryption which meets hello requirements of many industry standards (e.g., HIPAA, PCI).</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-193">Je důležité toounderstand, která soubory související příliš[rozšíření fondu vyrovnávací paměti](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) nejsou šifrují, pokud databáze je zašifrovaná pomocí šifrování TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-193">It’s important toounderstand that files related too[buffer pool extension](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) are not encrypted when a database is encrypted using TDE.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-194">Je nutné použít nástroje šifrování na úrovni systému souborů jako BitLocker nebo hello [systém souborů EFS](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) pro BPE související soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-194">You must use file system level encryption tools like BitLocker or hello [Encrypting File System](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) for BPE related files.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-195">Od autorizovaným uživatelem, jako je zabezpečení správce nebo správce databáze přístup hello data i v případě databáze hello je šifrován TDE, také postupujte podle doporučení hello níže:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-195">Since an authorized user such as a security administrator or a database administrator can access hello data even if hello database is encrypted with TDE, you should also follow hello recommendations below:</span></span>

* <span data-ttu-id="7894c-196">Ověřování serveru SQL na úrovni databáze hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-196">SQL authentication at hello database level</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-197">Pomocí role RBAC ověřování Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-197">Azure AD authentication using RBAC roles</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-198">Uživatelé a aplikace by měla používat samostatné účty tooauthenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-198">Users and applications should use separate accounts tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-199">Tímto způsobem můžete omezit hello oprávnění udělená toousers a aplikace a snížení rizika hello škodlivých aktivit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-199">This way you can limit hello permissions granted toousers and applications and reduce hello risks of malicious activity</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-200">Implementace zabezpečení na úrovni databáze pomocí pevné databázové role (například db_datareader nebo db_datawriter), nebo můžete vytvořit vlastní role pro vaše aplikace toogrant výslovná oprávnění tooselected databázové objekty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-200">Implement database-level security by using fixed database roles (such as db_datareader or db_datawriter), or you can create custom roles for your application toogrant explicit permissions tooselected database objects</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-201">Organizace, které nejsou pomocí šifrování na úrovni databáze může být více náchylný na útoky, které mohou ohrozit dat umístěných v databázích SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-201">Organizations that are not using database level encryption may be more susceptible for attacks that may compromise data located in SQL databases.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-202">Další informace o šifrování SQL TDE přečíst článek hello [transparentní šifrování dat s Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-202">You can learn more about SQL TDE encryption by reading hello article [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span></span>

## <a name="protect-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="7894c-203">Ochranu přenášených dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-203">Protect data in transit</span></span>
<span data-ttu-id="7894c-204">Základní součástí strategie ochrany dat by měly být ochrany dat během přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-204">Protecting data in transit should be essential part of your data protection strategy.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-205">Vzhledem k tomu, že data bude přesunutí a zpět z mnoho míst, hello obecné doporučení je vždy použít data tooexchange protokoly SSL/TLS v různých umístěních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-205">Since data will be moving back and forth from many locations, hello general recommendation is that you always use SSL/TLS protocols tooexchange data across different locations.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-206">V některých případech může být vhodné tooisolate hello celý komunikační kanál mezi místní a cloudové infrastruktury pomocí virtuální privátní sítě (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-206">In some circumstances, you may want tooisolate hello entire communication channel between your on-premises and cloud infrastructure by using a virtual private network (VPN).</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-207">Pro přesun mezi vaší místní infrastruktury a Azure data měli byste zvážit příslušná bezpečnostní opatření, například HTTPS nebo VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-207">For data moving between your on-premises infrastructure and Azure, you should consider appropriate safeguards such as HTTPS or VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-208">Pro organizace, které potřebují toosecure přístup z více tooAzure nacházejí na místních pracovní stanice, použijte [Azure site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-208">For organizations that need toosecure access from multiple workstations located on-premises tooAzure, use [Azure site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-209">Organizace, které potřebují přístup toosecure z jedné pracovní stanice nachází místní tooAzure, použijte [Point-to-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-209">For organizations that need toosecure access from one workstation located on-premises tooAzure, use [Point-to-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-210">Větších datových sad se dají přesunout přes vyhrazené vysokorychlostní propojení WAN, jako [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-210">Larger data sets can be moved over a dedicated high-speed WAN link such as [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span></span> <span data-ttu-id="7894c-211">Pokud si zvolíte toouse ExpressRoute, můžete také šifrování dat hello hello úrovni aplikace pomocí [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) nebo jiné protokoly pro zvýšení ochrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-211">If you choose toouse ExpressRoute, you can also encrypt hello data at hello application-level using [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) or other protocols for added protection.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-212">Pokud jsou interakci s Azure Storage prostřednictvím hello portálu Azure, všechny transakce dojít přes HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-212">If you are interacting with Azure Storage through hello Azure Portal, all transactions occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-213">[Rozhraní API REST úložiště](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) přes protokol HTTPS může být také použít toointeract s [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) a [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-213">[Storage REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) over HTTPS can also be used toointeract with [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) and [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-214">Organizace, které nesplní tooprotect přenášených dat budou náchylnější pro [útokům man-in-the-middle](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [odposlouchávání](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) a zneužití relace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-214">Organizations that fail tooprotect data in transit are more susceptible for [man-in-the-middle attacks](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [eavesdropping](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) and session hijacking.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-215">Tyto útoky lze získat přístup k datům tooconfidential hello prvním krokem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-215">These attacks can be hello first step in gaining access tooconfidential data.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-216">Další informace o Azure VPN možnost přečíst článek hello [plánování a návrhu pro bránu VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-216">You can learn more about Azure VPN option by reading hello article [Planning and design for VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span></span>

## <a name="enforce-file-level-data-encryption"></a><span data-ttu-id="7894c-217">Vynutit šifrování dat na úrovni souborů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-217">Enforce file level data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="7894c-218">Další vrstvu zabezpečení, která může zvýšit úroveň zabezpečení pro vaše data hello je šifrování hello souboru samostatně, bez ohledu na umístění souboru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-218">Another layer of protection that can increase hello level of security for your data is encrypting hello file itself, regardless of hello file location.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) toohelp zásady šifrování, identity a autorizace používá zabezpečit soubory a e-mailu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) uses encryption, identity, and authorization policies toohelp secure your files and email.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-220">Azure RMS funguje napříč více zařízeními – telefony, tablety a počítače pomocí ochrany v rámci vaší organizace i mimo vaši organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-220">Azure RMS works across multiple devices — phones, tablets, and PCs by protecting both within your organization and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-221">Tato možnost je možné, protože Azure RMS přidá úroveň ochrany, která zůstává s hello data, i když opustí prostory vaší organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-221">This capability is possible because Azure RMS adds a level of protection that remains with hello data, even when it leaves your organization’s boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-222">Pokud používáte Azure RMS tooprotect vaše soubory, používáte standardní kryptografie s plnou podporu systému [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-222">When you use Azure RMS tooprotect your files, you are using industry-standard cryptography with full support of [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span></span> <span data-ttu-id="7894c-223">Pokud využíváte Azure RMS pro ochranu dat, máte hello záruku toho, že hello je ochrana stále hello souborem, i když je zkopírovaný toostorage, který není pod kontrolou hello oddělení IT, třeba do cloudového úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-223">When you leverage Azure RMS for data protection, you have hello assurance that hello protection stays with hello file, even if it is copied toostorage that is not under hello control of IT, such as a cloud storage service.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-224">Hello stejné dochází u souborů, které sdílejí prostřednictvím e-mailu, hello soubor je chráněn jako e-mailovou zprávu tooan přílohy, s pokyny, jak tooopen hello chráněné přílohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-224">hello same occurs for files shared via e-mail, hello file is protected as an attachment tooan email message, with instructions how tooopen hello protected attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-225">Při plánování pro Azure RMS přijetí doporučujeme hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-225">When planning for Azure RMS adoption we recommend hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="7894c-226">Nainstalujte hello [aplikace sdílení RMS](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-226">Install hello [RMS sharing app](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7894c-227">Tato aplikace se integruje s Office aplikace nainstalováním Office doplňku tak, aby uživatelé mohli snadno chránit soubory přímo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-227">This app integrates with Office applications by installing an Office add-in so that users can easily protect files directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-228">Nakonfigurujte aplikace a toosupport služby Azure RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-228">Configure applications and services toosupport Azure RMS</span></span>
* <span data-ttu-id="7894c-229">Vytvoření [vlastní šablony](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) , podle vlastních podnikových požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-229">Create [custom templates](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) that reflect your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-230">Příklad: šablonu pro horní tajných dat, která má být použita v všechny hlavní tajný klíč související s e-mailů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-230">For example: a template for top secret data that should be applied in all top secret related emails.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-231">Organizace, které jsou slabé na [klasifikace dat](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) a ochranu souborů může být náchylnější úniku toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-231">Organizations that are weak on [data classification](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) and file protection may be more susceptible toodata leakage.</span></span> <span data-ttu-id="7894c-232">Bez ochrany správný soubor organizace nebude mít tooobtain podnikových statistik, monitorování možného zneužití a zabránit toofiles škodlivým přístupem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-232">Without proper file protection, organizations won’t be able tooobtain business insights, monitor for abuse and prevent malicious access toofiles.</span></span>

<span data-ttu-id="7894c-233">Další informace o Azure RMS pomocí přečtení článku hello [Začínáme se službou Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7894c-233">You can learn more about Azure RMS by reading hello article [Getting Started with Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span></span>
