---
title: "osvědčené postupy aaaAzure provozní zabezpečení | Microsoft Docs"
description: "Tento článek obsahuje sadu osvědčené postupy pro zabezpečení provozu Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: b3b17ef20fb3545b1c268ac0d7ce692e07c8da00
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-operational-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="ef607-103">Osvědčené postupy provozní zabezpečení Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-103">Azure Operational Security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-104">Zabezpečení provozu Azure odkazuje toohello služeb, ovládací prvky a funkce dostupné toousers pro ochranu svá data, aplikace a dalších prostředků ve službě Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-104">Azure Operational Security refers toohello services, controls, and features available toousers for protecting their data, applications, and other assets in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-105">Zabezpečení provozu Azure je založený na rozhraní, které zahrnuje hello poznatky získané při různých možnostech, které jsou jedinečné tooMicrosoft, včetně hello Microsoft SDL Security Development Lifecycle (), hello Microsoft Security Response Center program a hloubkové povědomí o šířku threat počítačové bezpečnosti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-105">Azure Operational Security is built on a framework that incorporates hello knowledge gained through various capabilities that are unique tooMicrosoft, including hello Microsoft Security Development Lifecycle (SDL), hello Microsoft Security Response Center program, and deep awareness of hello cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-106">V tomto článku probereme kolekce osvědčené postupy zabezpečení databáze Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-106">In this article, we discuss a collection of Azure database security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-107">Tyto doporučené postupy jsou odvozeny od našich zkušeností s zabezpečení databáze Azure a hello prostředí zákazníků, jako sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-107">These best practices are derived from our experience with Azure database security and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-108">Pro každý osvědčený postup objasníme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-108">For each best practice, we explain:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-109">Jaké hello osvědčeným postupem je</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-109">What hello best practice is</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-110">Proč chcete tooenable, že osvědčeným postupem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-111">Pokud selže tooenable hello osvědčený postup, co mohou být výsledek hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
- <span data-ttu-id="ef607-112">Jak můžete získat informace tooenable hello osvědčený postup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-112">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-113">Tento článek osvědčené postupy provozní zabezpečení Azure je založen na konsenzu stanovisko a možnostech platformy Azure a sady funkcí, které jsou ve hello dobu, kdy byla zapsána v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-113">This Azure Operational Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-114">Názory a technologie mění v čase a budou v tomto článku v pravidelných intervalech tooreflect aktualizovat tyto změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-114">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-115">Azure provozního zabezpečení osvědčené postupy popsané v tomto článku patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-115">Azure Operational Security best practices discussed in this article include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ef607-116">Monitorovat, spravovat a chránit infrastruktury cloudu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-116">Monitor, manage, and protect cloud infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-117">Správa identity a implementovat jednotné přihlašování (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-117">Manage identity and implement single sign-on (SSO)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-118">Trasování požadavků, analyzovat trendy využití a diagnostikovat problémy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-118">Trace requests, analyze usage trends, and diagnose issues</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-119">Monitorování služeb s řešením centralizované monitorování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-119">Monitoring services with a centralized monitoring solution</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-120">Zabránit, zjistit a reagovat toothreats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-120">Prevent, detect, and respond toothreats</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-121">Monitorování sítě na základě scénáře začátku do konce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-121">End-to-end scenario-based network monitoring</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-122">Zabezpečit pomocí Principy DevOps nástrojů nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-122">Secure deployment using proven DevOps tools</span></span>

## <a name="monitor-manage-and-protect-cloud-infrastructure"></a><span data-ttu-id="ef607-123">Monitorovat, spravovat a chránit infrastruktury cloudu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-123">Monitor, manage, and protect cloud infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-124">IT oddělení je zodpovědný za správu infrastruktuře datacentra, aplikace a data, včetně hello stability a zabezpečení těchto systémech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-124">IT Operations is responsible for managing datacenter infrastructure, applications, and data, including hello stability and security of these systems.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-125">Získat přehled o zabezpečení napříč zvýšení komplexní prostředí IT často však vyžaduje organizace toocobble společně data z několika systémů, zabezpečení a správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-125">However, gaining security insights across increasing complex IT environments often requires organizations toocobble together data from multiple security and management systems.</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-126">[Microsoft Operations Management Suite (OMS)](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview) je společnosti Microsoft založená na cloudu IT řešení správy, které pomáhá spravovat a chránit místní a cloudové infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-126">[Microsoft Operations Management Suite (OMS)](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview) is Microsoft's cloud-based IT management solution that helps you manage and protect your on-premises and cloud infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-127">[Řešení OMS zabezpečení a Audit](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-monitoring-resources) umožňuje IT tooactively monitorovat všechny prostředky, které může pomoci minimalizovat hello dopad incidentů, zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-127">[OMS Security and Audit solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-monitoring-resources) enables IT tooactively monitor all resources, which can help minimize hello impact of security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-128">OMS zabezpečení a Audit mít zabezpečení domény, které lze použít ke sledování prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-128">OMS Security and Audit have security domains that can be used for monitoring resources.</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-129">Další informace o OMS, přečtěte si článek hello [Operations Management Suite](https://technet.microsoft.com/library/mt484091.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-129">For more information about OMS, read hello article [Operations Management Suite](https://technet.microsoft.com/library/mt484091.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-130">toohelp zabránit, zjistit a reagovat toothreats, [Operations Management Suite (OMS) zabezpečení a Audit řešení](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started) shromažďuje a zpracovává data o vašich prostředků, která zahrnuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-130">toohelp you prevent, detect, and respond toothreats, [Operations Management Suite (OMS) Security and Audit Solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started) collects and processes data about your resources, which includes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ef607-131">Protokol událostí zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-131">Security event log</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-132">Události Trasování událostí pro Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-132">Event Tracing for Windows (ETW) events</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-133">Události auditování AppLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-133">AppLocker auditing events</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-134">Protokol brány Windows Firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-134">Windows Firewall log</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-135">Události Rozšířené analýzy hrozeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-135">Advanced Threat Analytics events</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-136">Výsledky základního vyhodnocování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-136">Results of baseline assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-137">Výsledky antimalwarového vyhodnocování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-137">Results of antimalware assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-138">Výsledky vyhodnocování aktualizací a oprav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-138">Results of update/patch assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-139">Datové proudy Syslog, které jsou explicitně povoleno na hello agenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-139">Syslog streams that are explicitly enabled on hello agent</span></span>


## <a name="manage-identity-and-implement-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="ef607-140">Správa identity a implementovat jednotné přihlašování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-140">Manage identity and implement single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-141">[Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis) víceklientské cloudový adresář společnosti Microsoft a služba identity management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-141">[Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis) is Microsoft’s multi-tenant cloud based directory and identity management service.</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-142">[Azure AD](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) také zahrnuje úplná sada [správy identit](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-identity-management-overview) funkcí, včetně [služby Multi-Factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication), registrace zařízení, správu hesla pomocí samoobslužné služby, Samoobslužná správa skupin, správy privilegovaného účtu, řízení přístupu na základě rolí, využití aplikací, sledování, bohaté auditování a sledování a výstrah zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-142">[Azure AD](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) also includes a full suite of [identity management](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-identity-management-overview) capabilities including [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication), device registration, self-service password management, self-service group management, privileged account management, role-based access control, application usage monitoring, rich auditing and, security monitoring and alerting.</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-143">Hello následující možnosti můžete pomůže zabezpečené cloudové aplikace, zjednodušit procesy IT, snížit náklady a ujistěte se, zda jsou splněny dodržování podnikových předpisů cíle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-143">hello following capabilities can help secure cloud-based applications, streamline IT processes, cut costs and help ensure that corporate compliance goals are met:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ef607-144">Správu identit a přístupu pro hello cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-144">Identity and access management for hello cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-145">Zjednodušení uživatel přístup tooany cloudové aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-145">Simplify user access tooany cloud app</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-146">Ochrana citlivých dat a aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-146">Protect sensitive data and applications</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-147">Zajistěte pro svoje zaměstnance samoobslužné možnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-147">Enable self-service for your employees</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-148">Integrace se službou Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-148">Integrate with Azure Active Directory</span></span>

### <a name="identity-and-access-management-for-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="ef607-149">Správu identit a přístupu pro hello cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-149">Identity and access management for hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-150">Azure Active Directory (Azure AD) představuje komplexní [cloudové řešení správy identit a přístupu](https://www.microsoft.com/cloud-platform/identity-management), který poskytuje výkonnou sadu funkcí toomanage uživatelů a skupin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-150">Azure Active Directory (Azure AD) is a comprehensive [identity and access management cloud solution](https://www.microsoft.com/cloud-platform/identity-management), which gives you a robust set of capabilities toomanage users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-151">Pomáhá zabezpečit přístup k místním tooon a cloudovým aplikacím, včetně webových služeb společnosti Microsoft jako je Office 365 a množství softwaru jiných společností než Microsoft jako služba (SaaS) aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-151">It helps secure access tooon-premises and cloud applications, including Microsoft web services like Office 365 and much non-Microsoft software as a service (SaaS) applications.</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-152">toolearn více jak tooenable ochrany identit ve službě Azure AD, najdete v části [povolení Azure Active Directory Identity Protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-identityprotection-enable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-152">toolearn more how tooenable identity protection in Azure AD, see [Enabling Azure Active Directory Identity Protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-identityprotection-enable).</span></span>

### <a name="simplify-user-access-tooany-cloud-app"></a><span data-ttu-id="ef607-153">Zjednodušení uživatel přístup tooany cloudové aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-153">Simplify user access tooany cloud app</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-154">[Povolit jednotné přihlašování](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps) toothousands přístup uživatele toosimplify cloudových aplikací ze zařízení s Windows, Mac, Android a iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-154">[Enable single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps) toosimplify user access toothousands of cloud applications from Windows, Mac, Android, and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-155">Uživatele můžete spustit panel přizpůsobený webový přístup nebo mobilní aplikace pomocí firemních přihlašovacích aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-155">Users can launch applications from a personalized web-based access panel or mobile app using their company credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-156">Použijte toogo modulu Proxy aplikace hello Azure AD nad rámec SaaS aplikace a publikovat místní webové aplikace tooprovide v vysoce zabezpečený vzdálený přístup a jednotné přihlašování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-156">Use hello Azure AD Application Proxy module toogo beyond SaaS applications and publish on-premises web applications tooprovide highly secure remote access and single sign-on.</span></span>

### <a name="protect-sensitive-data-and-applications"></a><span data-ttu-id="ef607-157">Ochrana citlivých dat a aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-157">Protect sensitive data and applications</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-158">Povolit [Azure Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication) tooprevent Neautorizováno přístup tooon místním a cloudovým aplikacím tím, že poskytuje další úroveň ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-158">Enable [Azure Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication) tooprevent unauthorized access tooon-premises and cloud applications by providing an additional level of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-159">Chraňte svoji firmu a reagujte na potenciální hrozby sledováním výstrah zabezpečení a sestav založených na strojovém učení, které rozpoznávají nekonzistentní vzorce přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-159">Protect your business and mitigate potential threats with security monitoring, alerts, and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns.</span></span>

### <a name="enable-self-service-for-your-employees"></a><span data-ttu-id="ef607-160">Zajistěte pro svoje zaměstnance samoobslužné možnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-160">Enable self-service for your employees</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-161">Delegate zaměstnanci tooyour důležité úkoly, jako je například resetování hesla a vytváření a Správa skupin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-161">Delegate important tasks tooyour employees, such as resetting passwords and creating and managing groups.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-162">[Povolit změnu hesla pomocí samoobslužné služby](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password), resetování a samoobslužné služby skupiny správy s Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-162">[Enable self-service password change](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password), reset, and self-service group management with Azure AD.</span></span>

### <a name="integrate-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="ef607-163">Integrace se službou Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-163">Integrate with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-164">Rozšíření [služby Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-how-to-integrate) a všemi ostatními místních adresářů tooAzure AD tooenable jednotné přihlašování pro všechny cloudové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-164">Extend [Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-how-to-integrate) and any other on-premises directories tooAzure AD tooenable single sign-on for all cloud-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-165">Atributy uživatele může být automaticky synchronizované tooyour cloudového adresáře z nejrůznějších druhy místních adresářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-165">User attributes can be automatically synchronized tooyour cloud directory from all kinds of on-premises directories.</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-166">Další informace o integraci služby Azure Active Directory toolearn a jak tooenable, přečtěte si článek hello [integraci místních adresářů se službou Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-166">toolearn more about integration of Azure Active Directory and how tooenable it, please read hello article [integrate your on-premises directories with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

## <a name="trace-requests-analyze-usage-trends-and-diagnose-issues"></a><span data-ttu-id="ef607-167">Trasování požadavků, analyzovat trendy využití a diagnostikovat problémy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-167">Trace requests, analyze usage trends, and diagnose issues</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-168">[Azure Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-analytics) provádí protokolování a poskytuje data metriky pro účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-168">[Azure Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-analytics) performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-169">Můžete použít tento tootrace požadavky na data, analyzovat trendy využití a diagnostikovat problémy s vaším účtem úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-169">You can use this data tootrace requests, analyze usage trends, and diagnose issues with your storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-170">Metriky Analytics úložiště jsou povolené ve výchozím nastavení pro nové účty úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-170">Storage Analytics metrics are enabled by default for new storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-171">Můžete povolit protokolování a nakonfigurovat metrik a protokolování v hello portál Azure; Podrobnosti najdete v tématu [monitorovat účet úložiště na portálu Azure hello](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitor-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-171">You can enable logging and configure both metrics and logging in hello Azure portal; for details, see [Monitor a storage account in hello Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitor-storage-account).</span></span> <span data-ttu-id="ef607-172">Můžete také povolit Storage Analytics prostřednictvím kódu programu prostřednictvím hello REST API nebo knihovny klienta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-172">You can also enable Storage Analytics programmatically via hello REST API or hello client library.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-173">Použijte hello nastavit vlastnosti služby operaci tooenable Storage Analytics samostatně pro každou službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-173">Use hello Set Service Properties operation tooenable Storage Analytics individually for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-174">Pro podrobné příručce pomocí analytika úložiště a dalších nástrojů tooidentify diagnostikovat a vyřešit problémy související s Azure Storage najdete v tématu [monitorování, Diagnostika a řešení Microsoft Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-174">For an in-depth guide on using Storage Analytics and other tools tooidentify, diagnose, and troubleshoot Azure Storage-related issues, see [Monitor, diagnose, and troubleshoot Microsoft Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting).</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-175">Další informace o integraci služby Azure Active Directory toolearn a jak tooenable, přečtěte si článek hello [povolení a konfigurace úložiště analýzy](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Enabling-and-Configuring-Storage-Analytics?redirectedfrom=MSDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-175">toolearn more about integration of Azure Active Directory and how tooenable it, read hello article [Enabling and Configuring Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Enabling-and-Configuring-Storage-Analytics?redirectedfrom=MSDN).</span></span>

## <a name="monitoring-services"></a><span data-ttu-id="ef607-176">Monitorování služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-176">Monitoring services</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-177">Cloudové aplikace jsou komplexní s mnoha přesunutí částmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-177">Cloud applications are complex with many moving parts.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-178">Monitorování poskytuje tooensure data, která vaše aplikace zůstává nahoru a spuštěn v dobrém stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-178">Monitoring provides data tooensure that your application stays up and running in a healthy state.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-179">Pomáhá také můžete toostave vypnout potenciální problémy a řešení potíží s uplynulou těch, které jsou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-179">It also helps you toostave off potential problems or troubleshoot past ones.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-180">Kromě toho můžete použít monitorování hlubšímu porozumění toogain data o vaší aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-180">In addition, you can use monitoring data toogain deep insights about your application.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-181">Dané znalosti můžete vám pomohou tooimprove výkon aplikace nebo udržovatelnosti nebo automatizaci akcí, které by jinak vyžadují ruční zásah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-181">That knowledge can help you tooimprove application performance or maintainability, or automate actions that would otherwise require manual intervention.</span></span>

### <a name="monitor-azure-resources"></a><span data-ttu-id="ef607-182">Sledování prostředků Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-182">Monitor Azure resources</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-183">[Azure monitorování](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-get-started) je služba hello platformy, která poskytuje jednoho zdroje pro monitorování prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-183">[Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-get-started) is hello platform service that provides a single source for monitoring Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-184">S Azure monitorování můžete vizualizovat, dotaz, směrování, archivaci a provádět příslušné akce hello metriky a protokoly pocházejících z prostředků ve službě Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-184">With Azure Monitor, you can visualize, query, route, archive, and take action on hello metrics and logs coming from resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-185">Můžete pracovat s těmito daty pomocí portálu okně monitorování hello [rutiny prostředí PowerShell monitorování](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-powershell-samples), [rozhraní příkazového řádku a platformy](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-cli-samples), nebo [rozhraní REST API Azure monitorování](https://msdn.microsoft.com/library/dn931943.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-185">You can work with this data using hello Monitor portal blade, [Monitor PowerShell Cmdlets](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-powershell-samples), [Cross-Platform CLI](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-cli-samples), or [Azure Monitor REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/dn931943.aspx).</span></span>

### <a name="enable-autoscale-with-azure-monitor"></a><span data-ttu-id="ef607-186">Povolit automatické škálování s Azure monitorování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-186">Enable Autoscale with Azure monitor</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-187">Povolit [Azure monitorování škálování](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-autoscale-get-started) platí pouze toovirtual počítače sady škálování (VMSS), cloudové služby, aplikace služby plány a prostředí app service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-187">Enable [Azure Monitor Autoscale](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-autoscale-get-started) applies only toovirtual machine scale sets (VMSS), cloud services, app service plans, and app service environments.</span></span>

### <a name="manage-roles-permissions-and-security"></a><span data-ttu-id="ef607-188">Správa rolí zabezpečení a oprávnění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-188">Manage Roles Permissions and Security</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-189">Mnoha týmy potřebovat toostrictly [regulovat přístup toomonitoring](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-roles-permissions-security) data a nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-189">Many teams need toostrictly [regulate access toomonitoring](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-roles-permissions-security) data and settings.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-190">Například pokud máte členové týmu, kteří pracují výhradně na monitorování (pracovníci technické podpory, technici devops) nebo pokud používáte poskytovatel spravované služby, může být vhodné toogrant je přístup k tooonly monitorování dat při jejich toocreate možnost omezení, upravit, nebo Odstraňte prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-190">For example, if you have team members who work exclusively on monitoring (support engineers, devops engineers) or if you use a managed service provider, you may want toogrant them access tooonly monitoring data while restricting their ability toocreate, modify, or delete resources.</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-191">Ukazuje to, jak tooquickly použít integrované monitorování RBAC role tooa uživatele v Azure nebo vytvořit vlastní vlastní role pro uživatele, který potřebuje monitorování omezenými oprávněními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-191">This shows how tooquickly apply a built-in monitoring RBAC role tooa user in Azure or build your own custom role for a user who needs limited monitoring permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-192">Potom popisuje aspekty zabezpečení pro vaše prostředky související s monitorování Azure a jak můžete omezit přístup k datům toohello obsahují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-192">It then discusses security considerations for your Azure Monitor-related resources and how you can limit access toohello data they contain.</span></span>

## <a name="prevent-detect-and-respond-toothreats"></a><span data-ttu-id="ef607-193">Zabránit, zjistit a reagovat toothreats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-193">Prevent, detect, and respond toothreats</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-194">Detekce hrozeb Security Center funguje tak, že automaticky shromažďování informací o zabezpečení prostředků Azure, sítě hello a připojených partnerských řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-194">Security Center threat detection works by automatically collecting security information from Azure resources, hello network, and connected partner solutions.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-195">Ho analýz tyto informace, často korelace informace z více zdrojů, tooidentify hrozeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-195">It analyses this information, often correlating information from multiple sources, tooidentify threats.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-196">Výstrahy zabezpečení budou mít vyšší prioritu v Centru zabezpečení včetně doporučení, na tom, jak tooremediate hello hrozeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-196">Security alerts are prioritized in Security Center along with recommendations on how tooremediate hello threat.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ef607-197">[Konfigurace zásad zabezpečení](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) pro vaše předplatné Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-197">[Configure a security policy](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) for your Azure subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-198">Použití hello [doporučení v Centru zabezpečení](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-recommendations) toohelp chránit prostředky v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-198">Use hello [recommendations in Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-recommendations) toohelp you protect your Azure resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-199">Zkontrolujte a spravovat vaše aktuální [výstrahy zabezpečení](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-managing-and-responding-alerts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-199">Review and manage your current [security alerts](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-managing-and-responding-alerts).</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-200">[Azure Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) pomáhá zabránit, zjišťovat a odpovědět toothreats s lepší přehled a kontrolu nad hello zabezpečení vašich prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-200">[Azure Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-201">Poskytuje integrované bezpečnostní sledování a správu zásad ve vašich předplatných Azure, pomáhá zjišťovat hrozby, kterých byste si jinak nevšimli, a spolupracuje s řadou řešení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-201">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-202">Security Center nabízí snadno použitelné a efektivní threat prevence, zjišťování a reakce na funkce, které jsou součástí tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-202">Security Center delivers easy-to-use and effective threat prevention, detection, and response capabilities that are built in tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-203">Klíčové funkce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-203">Key capabilities are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ef607-204">Pochopení stav zabezpečení cloudu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-204">Understand cloud security state</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-205">Převzetí kontroly nad zabezpečením cloudu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-205">Take control of cloud security</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-206">Snadné nasazení integrovaných řešení cloudového zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-206">Easily deploy integrated cloud security solutions</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-207">Rozpoznání hrozeb a rychlá reakce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-207">Detect threats and respond fast</span></span>

### <a name="understand-cloud-security-state"></a><span data-ttu-id="ef607-208">Pochopení stav zabezpečení cloudu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-208">Understand cloud security state</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-209">Použití Azure Security Center tooget centrální zobrazení stavu zabezpečení hello všech vašich prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-209">Use Azure Security Center tooget a central view of hello security state of all of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-210">Na první pohled ověřte, zda hello potřebné ovládací prvky zabezpečení jsou na místě a správně nakonfigurovaný a rychle identifikovat všechny prostředky, které vyžadují pozornost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-210">At a glance, verify that hello appropriate security controls are in place and configured correctly and quickly identify any resources, which require attention.</span></span>

### <a name="take-control-of-cloud-security"></a><span data-ttu-id="ef607-211">Převzetí kontroly nad zabezpečením cloudu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-211">Take control of cloud security</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-212">Definování [zásady zabezpečení](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) pro vaše předplatná Azure podle tooyour společnosti je cloudové zabezpečení vyžaduje, přizpůsobit toohello typu aplikací nebo citlivosti dat hello v každém předplatném.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-212">Define [security policies](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) for your Azure subscriptions according tooyour company’s cloud security needs, tailored toohello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-213">Použít řízená zásadami doporučení tooguide prostředků vlastníky procesem hello implementace požadovaných ovládacích prvků – trvat hello složité zabezpečení cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-213">Use policy-driven recommendations tooguide resource owners through hello process of implementing required controls—take hello guesswork out of cloud security.</span></span>

### <a name="easily-deploy-integrated-cloud-security-solutions"></a><span data-ttu-id="ef607-214">Snadné nasazení integrovaných řešení cloudového zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-214">Easily deploy integrated cloud security solutions</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-215">[Povolit řešení zabezpečení](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-partner-integration) od společnosti Microsoft a jeho partnery, včetně špičkový brány firewall a antimalwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-215">[Enable security solutions](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-partner-integration) from Microsoft and its partners, including industry-leading firewalls and antimalware.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-216">Použít zjednodušený zřizování řešení zabezpečení toodeploy – i síťové změny jsou nakonfigurovány pro vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-216">Use streamlined provisioning toodeploy security solutions—even networking changes are configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-217">Události zabezpečení z partnerských řešení se automaticky shromažďují, aby je bylo možné analyzovat a generovat z nich upozornění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-217">Your security events from partner solutions are automatically collected for analysis and alerting.</span></span>

### <a name="detect-threats-and-respond-fast"></a><span data-ttu-id="ef607-218">Rozpoznání hrozeb a rychlá reakce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-218">Detect threats and respond fast</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-219">Udržování náskoku před aktuálními a nově vznikajícími cloudovými hrozbami vyžaduje integrovaný analytický přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-219">Stay ahead of current and emerging cloud threats with an integrated, analytics-driven approach.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-220">Kombinací Microsoft globální [hrozby intelligence](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-detection-capabilities) a znalosti, s přehledy cloudu události související se zabezpečením v nasazeních Azure, Security Center pomáhá již v rané fázi detekovat skutečné hrozby a snížil počet falešných poplachů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-220">By combining Microsoft global [threat intelligence](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-detection-capabilities) and expertise, with insights into cloud security-related events across your Azure deployments, Security Center helps you detect actual threats early and reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-221">Výstrahy zabezpečení cloudu získáte přehled o kampaň hello útoku, včetně související události a zasažené prostředky a zjistíte, jak tooremediate problémy a rychle obnovit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-221">Cloud security alerts give you insights into hello attack campaign, including related events and impacted resources and suggest ways tooremediate issues and recover quickly.</span></span>

## <a name="end-to-end-scenario-based-network-monitoring"></a><span data-ttu-id="ef607-222">Monitorování sítě na základě scénáře začátku do konce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-222">End-to-end scenario-based network monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-223">Zákazníci vytvářet síť začátku do konce v Azure tak, že orchestruje a skládání různé jednotlivých síťovým prostředkům, například virtuální síť, ExpressRoute, aplikační bránu, nástroje pro vyrovnávání zatížení a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-223">Customers build an end-to-end network in Azure by orchestrating and composing various individual network resources such as VNet, ExpressRoute, Application Gateway, Load balancers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-224">Monitorování je k dispozici na každém hello síťových prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-224">Monitoring is available on each of hello network resources.</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-225">[Sledovací proces sítě](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview) je místní služba, která vám umožní toomonitor a diagnostikovat podmínky na úrovni sítě scénář v, do a z Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-225">[Network Watcher](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview) is a regional service that enables you toomonitor and diagnose conditions at a network scenario level in, to, and from Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-226">Diagnostika sítě a k dispozici sledovací proces sítě vizualizace nástroje vám pomůžou pochopit, diagnostikovat a získat statistiky tooyour sítě v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-226">Network diagnostic and visualization tools available with Network Watcher help you understand, diagnose, and gain insights tooyour network in Azure.</span></span>

### <a name="automate-remote-network-monitoring-with-packet-capture"></a><span data-ttu-id="ef607-227">Automatizace monitorování vzdálené sítě pomocí zachytávání paketů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-227">Automate remote network monitoring with packet capture</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-228">Monitorování a diagnostikovat problémy se sítí bez přihlášení tooyour virtuálních počítačů (VM) pomocí sledovací proces sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-228">Monitor and diagnose networking issues without logging in tooyour virtual machines (VMs) using Network Watcher.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-229">Aktivační událost [zachytáváním paketů](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-alert-triggered-packet-capture) pomocí nastavení výstrah a získat informace o výkonu tooreal čas přístupu na úrovni paketů hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-229">Trigger [packet capture](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-alert-triggered-packet-capture) by setting alerts and gain access tooreal-time performance information at hello packet level.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-230">Když narazíte na problém, můžete ho prozkoumat podrobněji a lépe diagnostikovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-230">When you see an issue, you can investigate in detail for better diagnoses.</span></span>

### <a name="gain-insight-into-your-network-traffic-using-flow-logs"></a><span data-ttu-id="ef607-231">Získejte přehled o provozu sítě pomocí protokolů toků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-231">Gain insight into your network traffic using flow logs</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-232">Sestavení lépe pochopili, váš síťový provoz vzor pomocí [skupinu zabezpečení sítě toku protokoly](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/network-watcher/network-watcher-nsg-flow-logging-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-232">Build a deeper understanding of your network traffic pattern using [Network Security Group flow logs](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/network-watcher/network-watcher-nsg-flow-logging-overview).</span></span> <span data-ttu-id="ef607-233">Informace poskytované toku protokoly umožňuje shromažďování dat pro dodržování předpisů, auditování a sledování profil zabezpečení sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-233">Information provided by flow logs helps you gather data for compliance, auditing and monitoring your network security profile.</span></span>

### <a name="diagnose-vpn-connectivity-issues"></a><span data-ttu-id="ef607-234">Diagnostika potíží s připojením VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-234">Diagnose VPN connectivity issues</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-235">Sledovací proces sítě poskytuje příliš hello možnost[diagnostikovat nejběžnějších problémů brány sítě VPN a připojení](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-diagnose-on-premises-connectivity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-235">Network Watcher provides you hello ability too[diagnose your most common VPN Gateway and Connections issues](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-diagnose-on-premises-connectivity).</span></span> <span data-ttu-id="ef607-236">Díky tomu můžete pouze tooidentify hello problém, ale také toouse hello podrobné protokoly vytvořené toohelp dále prozkoumat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-236">Allowing you not only tooidentify hello issue but also toouse hello detailed logs created toohelp further investigate.</span></span>

<span data-ttu-id="ef607-237">Další informace o tom toolearn sledovací proces sítě tooconfigure a jak tooenable, přečtěte si článek hello [konfigurace sledovací proces sítě](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-create).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-237">toolearn more about how tooconfigure Network watcher and how tooenable it, please read hello article [configure Network watcher](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-create).</span></span>

## <a name="secure-deployment-using-proven-devops-tools"></a><span data-ttu-id="ef607-238">Zabezpečit pomocí Principy DevOps nástrojů nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-238">Secure deployment using proven DevOps tools</span></span>
<span data-ttu-id="ef607-239">Toto jsou některé z hello seznam z Azure DevOps postupy v tomto cloudu Microsoftu prostor, který umožňuje podnikům a týmům produktivní a efektivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-239">These are some of hello List of Azure DevOps Practices in this Microsoft Cloud space, which makes enterprises and teams productive and efficient.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ef607-240">**Infrastruktura jako kód (IaC):** infrastruktury jako kód je sada technologií a postupů, které odborníkům v oblasti IT pomohou odeberte hello zatížení přidružené hello den tooday sestavení a správu modulární infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-240">**Infrastructure as Code (IaC):** Infrastructure as Code is a set of techniques and practices, which help IT Pros remove hello burden associated with hello day tooday build and management of modular infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-241">To umožňuje odborníkům v oblasti toobuild a zachovat jejich prostředí moderní server tak, že je jako jak vývojářům tvorbu a udržování kódu aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-241">It allows IT Pros toobuild and maintain their modern server environment in a way that is like how software developers build and maintain application code.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-242">Pro Azure, máme [Azure Resource Manager]( https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-authoring-templates/) vám umožní tooprovision vaší aplikace s použitím deklarativní šablony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-242">For Azure, we have [Azure Resource Manager]( https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-authoring-templates/) allows you tooprovision your applications using a declarative template.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-243">S jednou šablonou můžete nasadit několik služeb společně s jejich závislostmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-243">In a single template, you can deploy multiple services along with their dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-244">Použít hello stejné šablony toorepeatedly nasazení aplikace během každé fáze životního cyklu aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-244">You use hello same template toorepeatedly deploy your application during every stage of hello application lifecycle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-245">**Průběžnou integraci a nasazení:** Visual Studio Online týmových projektech můžete nakonfigurovat příliš[automaticky sestavení a nasazení](https://www.visualstudio.com/docs/build/overview) tooAzure webové aplikace nebo cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-245">**Continuous Integration and Deployment:** You can configure your Visual Studio Online team projects too[automatically build and deploy](https://www.visualstudio.com/docs/build/overview) tooAzure web apps or cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-246">Binární soubory hello VSO automaticky nasadí po provádění sestavení tooAzure po každé změnami kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-246">VSO automatically deploys hello binaries after doing a build tooAzure after every code check-in.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-247">Hello popsaného procesu sestavení balíčku je ekvivalentní toohello příkaz balíčku v sadě Visual Studio a hello publikování kroky jsou ekvivalentní toohello příkazu Publikovat v sadě Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-247">hello package build process described here is equivalent toohello Package command in Visual Studio, and hello publishing steps are equivalent toohello Publish command in Visual Studio.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-248">**Správa verzí:** Visual Studio [řízení vydání](https://msdn.microsoft.com/library/vs/alm/release/overview) je vynikající řešení pro automatizaci více fáze nasazení a správa hello verze procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-248">**Release Management:** Visual Studio [Release Management](https://msdn.microsoft.com/library/vs/alm/release/overview) is a great solution for automating multi-stage deployment and managing hello release process.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-249">Vytvoření spravované průběžné nasazování kanály toorelease rychle, snadno a často.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-249">Create managed continuous deployment pipelines toorelease quickly, easily, and often.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-250">Pomocí řízení vydání jsme mnohem můžete automatizovat proces naše verze a jsme může mít předdefinované schválení pracovních postupů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-250">With Release Management, we can much automate our release process, and we can have predefined approval workflows.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-251">Nasadit místně a toohello cloudu, rozšířit a přizpůsobit podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-251">Deploy on-premises and toohello cloud, extend, and customize as required.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-252">**Monitorování výkonu aplikace:** rozpoznat problémy, řešení problémů a neustálé zlepšování aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-252">**App Performance Monitoring:** Detect issues, solve problems, and continuously improve your applications.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-253">Rychle diagnostikuje problémy uvedené ve vaší živé aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-253">Quickly diagnose any problems in your live application.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-254">Pochopte, co s ní vaši uživatelé dělají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-254">Understand what your users do with it.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-255">Konfigurace je snadno řádu přidání kódu JS a položku webconfig a zobrazte výsledky v rámci minut hello portálu s všechny podrobnosti hello. [App insights](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-insights-start-monitoring-app-health-usage/) pomáhá podnikům pro rychlejší detekce problémy & nápravy problému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-255">Configuration is easy matter of adding JS code and a webconfig entry, and you see results within minutes in hello portal with all hello details.[App insights](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-insights-start-monitoring-app-health-usage/) helps enterprises for faster detection of issues & remediation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef607-256">**Spouštění testování & škálování:** problémy s výkonem jsme můžete najít v naší aplikaci tooimprove nasazení kvality a toomake se naše aplikace je vždy nahoru nebo dostupné toocater toohello obchodním potřebám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-256">**Load Testing & Autoscale:** We can find performance problems in our app tooimprove deployment quality and toomake sure our app is always up or available toocater toohello business needs.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-257">Ujistěte se, že vaše aplikace dokáže zpracovat provoz další spuštění nebo marketingové kampaně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-257">Make sure your app can handle traffic for your next launch or marketing campaign.</span></span> <span data-ttu-id="ef607-258">Spustit cloudové [spouštění testů](https://www.visualstudio.com/docs/test/performance-testing/getting-started/getting-started-with-performance-testing) v současně s Visual Studio Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-258">Start running cloud-based [load tests](https://www.visualstudio.com/docs/test/performance-testing/getting-started/getting-started-with-performance-testing) in almost no time with Visual Studio Online.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ef607-259">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-259">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="ef607-260">Další informace o [provozního zabezpečení Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-operational-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-260">Learn more about [Azure Operational Security](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-operational-security).</span></span>
- <span data-ttu-id="ef607-261">Další tooLearn [Operations Management Suite | Zabezpečení a dodržování předpisů](https://www.microsoft.com/cloud-platform/security-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-261">tooLearn more  [Operations Management Suite | Security & Compliance](https://www.microsoft.com/cloud-platform/security-and-compliance).</span></span>
- <span data-ttu-id="ef607-262">[Začínáme s Operations Management Suite zabezpečení a Audit řešení](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef607-262">[Getting started with Operations Management Suite Security and Audit Solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started).</span></span>
