---
title: "Osvědčené postupy zabezpečení sítě aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Tento článek obsahuje sadu osvědčené postupy pro použití zabezpečení síťových součástí možnosti Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: swadhwa
editor: TomShinder
ms.assetid: 7f6aa45f-138f-4fde-a611-aaf7e8fe56d1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: TomSh
ms.openlocfilehash: 5867dea358b4da65c65b3e52fcab7e687e981642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="1638f-103">Osvědčené postupy zabezpečení sítě Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-103">Azure Network Security Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-104">Microsoft Azure umožňuje zařízení tooother síti virtuálních počítačů a zařízení tooconnect tím, že je na virtuálních sítí Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-104">Microsoft Azure enables you tooconnect virtual machines and appliances tooother networked devices by placing them on Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-105">Virtuální síť Azure je konstrukce virtuální sítě, který vám umožní tooconnect virtuální sítě rozhraní karty tooa virtuální sítě tooallow založené na protokolu TCP komunikace mezi síťových zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-105">An Azure Virtual Network is a virtual network construct that allows you tooconnect virtual network interface cards tooa virtual network tooallow TCP/IP-based communications between network enabled devices.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-106">Virtuální počítače Azure tooan připojené virtuální sítě Azure jsou možné tooconnect toodevices na hello stejné virtuální síti Azure, jinou virtuální sítí Azure, na hello Internet nebo dokonce na vlastní místní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-106">Azure Virtual Machines connected tooan Azure Virtual Network are able tooconnect toodevices on hello same Azure Virtual Network, different Azure Virtual Networks, on hello Internet or even on your own on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-107">V tomto článku se budeme zabývat kolekce osvědčené postupy zabezpečení sítě Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-107">In this article we will discuss a collection of Azure network security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-108">Tyto doporučené postupy jsou odvozeny od našich zkušeností s prací v síti Azure a hello prostředí zákazníků, jako sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-108">These best practices are derived from our experience with Azure networking and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-109">Pro každý osvědčený postup vysvětlíme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-109">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="1638f-110">Jaké hello osvědčeným postupem je</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-110">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-111">Proč chcete tooenable, že osvědčeným postupem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-112">Pokud selže tooenable hello osvědčený postup, co mohou být výsledek hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-113">Osvědčeným postupem toohello možné alternativy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-113">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-114">Jak můžete získat informace tooenable hello osvědčený postup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-114">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-115">Tento článek osvědčené postupy zabezpečení sítě Azure je založen na konsenzu stanovisko a možnostech platformy Azure a sady funkcí, které jsou ve hello dobu, kdy byla zapsána v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-115">This Azure Network Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-116">Názory a technologie mění v čase a budou v tomto článku v pravidelných intervalech tooreflect aktualizovat tyto změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-116">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-117">Azure sítě osvědčené postupy zabezpečení popsané v tomto článku patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-117">Azure Network security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="1638f-118">Logicky segment podsítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-118">Logically segment subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-119">Řízení chování směrování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-119">Control routing behavior</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-120">Povolení vynuceného tunelování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-120">Enable Forced Tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-121">Pomocí virtuálních síťových zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-121">Use Virtual network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-122">Nasazení zóny DMZ pro rozdělení na zóny zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-122">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-123">Vyhněte se ohrožení toohello Internet s vyhrazené linky WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-123">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-124">Optimalizovat výkon a provozuschopnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-124">Optimize uptime and performance</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-125">Použít globální zátěže</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-125">Use global load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-126">Zakázat přístup RDP tooAzure virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-126">Disable RDP Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-127">Povolit Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-127">Enable Azure Security Center</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-128">Rozšíření vašeho datového centra do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-128">Extend your datacenter into Azure</span></span>

## <a name="logically-segment-subnets"></a><span data-ttu-id="1638f-129">Logicky segment podsítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-129">Logically segment subnets</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-130">[Virtuální sítě Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) jsou podobné tooa LAN ve vaší místní síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-130">[Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) are similar tooa LAN on your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-131">Hello myšlenkou virtuální síť Azure je, že můžete vytvořit jeden privátní IP adresu na základě místa síti ve kterém můžete umístit všechny vaše [virtuální počítače Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-131">hello idea behind an Azure Virtual Network is that you create a single private IP address space-based network on which you can place all your [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="1638f-132">Hello privátní adresní prostory IP adres k dispozici jsou hello třídy A (10.0.0.0/8), třídy B (172.16.0.0/12) a třída C rozsahy (192.168.0.0/16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-132">hello private IP address spaces available are in hello Class A (10.0.0.0/8), Class B (172.16.0.0/12) and Class C (192.168.0.0/16) ranges.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-133">Podobně jako toowhat můžete místně, budete muset toosegment hello větší adresní prostor do podsítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-133">Similar toowhat you do on-premises, you’ll want toosegment hello larger address space into subnets.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-134">Můžete použít [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) na základě zásad toocreate zapojení podsítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-134">You can use [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) based subnetting principles toocreate your subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-135">Směrování mezi podsítěmi dojde automaticky a není nutné konfigurovat toomanually směrovacích tabulek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-135">Routing between subnets will happen automatically and you do not need toomanually configure routing tables.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-136">Ale hello výchozí nastavení je, že neexistují žádná opatření přístup sítě mezi podsítěmi hello, které vytvoříte na hello Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-136">However, hello default setting is that there are no network access controls between hello subnets you create on hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-137">V pořadí toocreate sítě řízení přístupu mezi podsítěmi budete potřebovat tooput něco mezi podsítěmi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-137">In order toocreate network access controls between subnets, you’ll need tooput something between hello subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-138">Jednou z věcí hello můžete použít tooaccomplish tato úloha je [skupinu zabezpečení sítě](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-138">One of hello things you can use tooaccomplish this task is a [Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span> <span data-ttu-id="1638f-139">Skupiny Nsg jsou jednoduché stavové paketu kontroly zařízení, která používají hello 5-n-tice (hello zdrojové IP adresy, zdrojového portu, cílové adresy IP, cílový port a protokol vrstvy 4) přístupu toocreate povolit nebo odepřít pravidla pro provoz v síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-139">NSGs are simple stateful packet inspection devices that use hello 5-tuple (hello source IP, source port, destination IP, destination port, and layer 4 protocol) approach toocreate allow/deny rules for network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-140">Můžete povolit nebo odepřít tooand provoz z jedné IP adrese, tooand z více IP adres nebo i tooand z celé podsítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-140">You can allow or deny traffic tooand from single IP address, tooand from multiple IP addresses or even tooand from entire subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-141">Pomocí skupin Nsg pro řízení přístupu k síti mezi podsítěmi vám umožní tooput prostředky, které patří toohello stejné zóny zabezpečení nebo role ve svých vlastních podsítích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-141">Using NSGs for network access control between subnets enables you tooput resources that belong toohello same security zone or role in their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-142">Například vezměte v úvahu jednoduché 3vrstvé aplikace, které má webovou vrstvu, aplikační vrstvy logiky a databázové vrstvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-142">For example, think of a simple 3-tier application that has a web tier, an application logic tier and a database tier.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-143">Můžete uvést virtuální počítače, které patří do svých vlastních podsítích tooeach tyto vrstvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-143">You put virtual machines that belong tooeach of these tiers into their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-144">Pak použijete skupiny Nsg toocontrol provoz mezi podsítěmi hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-144">Then you use NSGs toocontrol traffic between hello subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="1638f-145">Virtuální počítače vrstvy webové mohou iniciovat pouze připojení toohello aplikace logiky počítače a můžete akceptovat jenom připojení z Internetu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-145">Web tier virtual machines can only initiate connections toohello application logic machines and can only accept connections from hello Internet</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-146">Aplikace logiky virtuálních počítačů může spustit pouze připojení s databázové vrstvy a můžete akceptovat jenom připojení z hello webová vrstva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-146">Application logic virtual machines can only initiate connections with database tier and can only accept connections from hello web tier</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-147">Virtuální počítače vrstvy databáze nelze navázat spojení s nic mimo vlastní podsítě a můžete pouze přijmou připojení z vrstvy logiku aplikace hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-147">Database tier virtual machines cannot initiate connection with anything outside of their own subnet and can only accept connections from hello application logic tier</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-148">toolearn více o skupiny zabezpečení sítě a jak lze využít toologically segment virtuálních sítí Azure, přečtěte si článek hello [co je skupina zabezpečení sítě](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-148">toolearn more about Network Security Groups and how you can use them toologically segment your Azure Virtual Networks, please read hello article [What is a Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span>

## <a name="control-routing-behavior"></a><span data-ttu-id="1638f-149">Řízení chování směrování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-149">Control routing behavior</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-150">Při umístění virtuálního počítače na virtuální síť Azure, můžete si všimnout, že hello virtuální počítač mohl připojit tooany jiným virtuálním počítačem na hello stejnou virtuální síť Azure, i když hello jiné virtuální počítače jsou v různých podsítích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-150">When you put a virtual machine on an Azure Virtual Network, you’ll notice that hello virtual machine can connect tooany other virtual machine on hello same Azure Virtual Network, even if hello other virtual machines are on different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-151">Hello důvod, proč je možné je, že je kolekce tras systému, které jsou ve výchozím nastavení povolené, které povolit tento typ komunikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-151">hello reason why this is possible is that there is a collection of system routes that are enabled by default that allow this type of communication.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-152">Tyto výchozí trasy povolí virtuální počítače na hello stejné virtuální síti Azure tooinitiate připojení mezi sebou a se hello Internet (pro odchozí komunikace toohello Internet pouze).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-152">These default routes allow virtual machines on hello same Azure Virtual Network tooinitiate connections with each other, and with hello Internet (for outbound communications toohello Internet only).</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-153">Hello výchozí systémové trasy jsou užitečné pro mnoho scénářů nasazení, jsou časy, kdy chcete konfigurace směrování hello toocustomize pro vaše nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-153">While hello default system routes are useful for many deployment scenarios, there are times when you want toocustomize hello routing configuration for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-154">Toto vlastní nastavení vám umožní tooconfigure hello další směrování adres tooreach určitým příjemcům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-154">These customizations will allow you tooconfigure hello next hop address tooreach specific destinations.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-155">Doporučujeme, abyste při nasazení virtuální síťové zařízení zabezpečení, který budeme mluvit o v novější doporučujeme konfigurovat trasy definované uživatelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-155">We recommend that you configure User Defined Routes when you deploy a virtual network security appliance, which we’ll talk about in a later best practice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1638f-156">Trasy definované uživatelem nejsou vyžadovány, a ve většině případů bude fungovat hello výchozí systémové trasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-156">user Defined Routes are not required and hello default system routes will work in most instances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="1638f-157">Další informace o trasy definované uživatelem a jak tooconfigure je přečíst článek hello [co jsou trasy definované uživatelem a předávání IP](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-157">You can learn more about User Defined Routes and how tooconfigure them by reading hello article [What are User Defined Routes and IP Forwarding](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>

## <a name="enable-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="1638f-158">Povolení vynuceného tunelování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-158">Enable Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-159">toobetter pochopit vynucené tunelování, je užitečné toounderstand jaké "dělené tunelové propojení" je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-159">toobetter understand forced tunneling, it’s useful toounderstand what “split tunneling” is.</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-160">Nejběžnější příklad Hello dělené tunelové propojení se seznámili s připojeními VPN typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-160">hello most common example of split tunneling is seen with VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-161">Představte si vytvořit připojení VPN z vaší podnikové sítě hotelů místnosti tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-161">Imagine that you establish a VPN connection from your hotel room tooyour corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-162">Toto připojení umožní vám tooconnect tooresources ve vaší podnikové síti a přejděte všechny tooresources komunikace ve vaší podnikové síti prostřednictvím tunelu VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-162">This connection allows you tooconnect tooresources on your corporate network and all communications tooresources on your corporate network go through hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-163">Co se stane, když chcete, aby tooconnect tooresources na hello Internetu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-163">What happens when you want tooconnect tooresources on hello Internet?</span></span> <span data-ttu-id="1638f-164">Pokud dělené tunelové propojení je povolena, tato připojení přejděte přímo toohello Internet a ne prostřednictvím hello VPN tunelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-164">When split tunneling is enabled, those connections go directly toohello Internet and not through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-165">Některé odborníky na zabezpečení, zvažte tato toobe představuje potenciální riziko a proto doporučujeme, aby dělené tunelové propojení zakázané a všechna připojení, jsou určené pro hello Internet a ty určené pro podnikové prostředky, přejděte prostřednictvím tunelu VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-165">Some security experts consider this toobe a potential risk and therefore recommend that split tunneling be disabled and all connections, those destined for hello Internet and those destined for corporate resources, go through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-166">Výhodou Hello tato funkce je tohoto připojení toohello Internetu jsou pak vynutit prostřednictvím hello podnikové síti zabezpečovací zařízení, které nebude případ hello, pokud klient VPN hello připojený toohello Internetu mimo hello tunelového připojení sítě VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-166">hello advantage of doing this is that connections toohello Internet are then forced through hello corporate network security devices, which wouldn’t be hello case if hello VPN client connected toohello Internet outside of hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-167">Nyní Pojďme Přineste to obnovit toovirtual počítače ve virtuální síti Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-167">Now let’s bring this back toovirtual machines on an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-168">Hello výchozí trasy pro virtuální síť Azure povolí virtuální počítače tooinitiate provoz toohello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-168">hello default routes for an Azure Virtual Network allow virtual machines tooinitiate traffic toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-169">To příliš může představovat bezpečnostní riziko, jak tyto odchozí připojení může zvýšit prostor pro útoky hello virtuálního počítače a útočníci využít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-169">This too can represent a security risk, as these outbound connections could increase hello attack surface of a virtual machine and be leveraged by attackers.</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-170">Z tohoto důvodu doporučujeme, abyste povolili vynucené tunelování na virtuálních počítačích, když máte připojení mezi různými místy mezi vaší virtuální sítě Azure a v místní síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-170">For this reason, we recommend that you enable forced tunneling on your virtual machines when you have cross-premises connectivity between your Azure Virtual Network and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-171">Bude v souvislosti mezi místní připojení později v tomto Azure sítě osvědčené postupy dokumentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-171">We will talk about cross premises connectivity later in this Azure networking best practices document.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-172">Pokud nemáte připojení mezi více místy, ujistěte se, můžete využít výhod skupin zabezpečení sítě (popsané výše) nebo Azure virtuální sítě zabezpečení zařízení (popsáno vedle) tooprevent odchozí připojení toohello Internetu z vaší virtuální Azure Počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-172">If you do not have a cross premises connection, make sure you take advantage of Network Security Groups (discussed earlier) or Azure virtual network security appliances (discussed next) tooprevent outbound connections toohello Internet from your Azure Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-173">Další informace o toolearn vynuceného tunelování a jak tooenable, přečtěte si článek hello [nakonfigurujte vynucené tunelování prostřednictvím Powershellu a Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-173">toolearn more about forced tunneling and how tooenable it, please read hello article [Configure Forced Tunneling using PowerShell and Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span></span>

## <a name="use-virtual-network-appliances"></a><span data-ttu-id="1638f-174">Pomocí virtuálních síťových zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-174">Use virtual network appliances</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-175">Při skupiny zabezpečení sítě a směrování definovaného uživatele může poskytnout míru zabezpečení sítě v hello sítě a transportní vrstvy hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), budou toobe situace, kdy budete má nebo potřebovat tooenable zabezpečení na vysoké úrovni hello zásobníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-175">While Network Security Groups and User Defined Routing can provide a certain measure of network security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there are going toobe situations where you’ll want or need tooenable security at high levels of hello stack.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-176">V takových situacích doporučujeme nasadit virtuální sítě zabezpečovací zařízení poskytovaných Azure partnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-176">In such situations, we recommend that you deploy virtual network security appliances provided by Azure partners.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-177">Síť Azure zabezpečovací zařízení doručovat výrazně rozšířené úrovně zabezpečení přes zajišťuje řízení na úrovni sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-177">Azure network security appliances can deliver significantly enhanced levels of security over what is provided by network level controls.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-178">Mezi možnosti zabezpečení síťového hello poskytované virtuální sítě zabezpečovací zařízení patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-178">Some of hello network security capabilities provided by virtual network security appliances include:</span></span>

* <span data-ttu-id="1638f-179">Fungující brána firewall může</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-179">Firewalling</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-180">Zjišťování neoprávněných vniknutí/narušení prevence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-180">Intrusion detection/Intrusion Prevention</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-181">Ohrožení zabezpečení správy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-181">Vulnerability management</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-182">Řízení aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-182">Application control</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-183">Detekce anomálií založený na síti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-183">Network-based anomaly detection</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-184">Filtrování webových</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-184">Web filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-185">Antivirové</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-185">Antivirus</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-186">Botnet ochrany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-186">Botnet protection</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-187">Pokud potřebujete vyšší úroveň zabezpečení sítě, než lze získat pomocí řízení přístupu na úrovni sítě, pak doporučujeme prozkoumat a nasadit virtuální síť Azure zabezpečovací zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-187">If you require a higher level of network security than you can obtain with network level access controls, then we recommend that you investigate and deploy Azure virtual network security appliances.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-188">toolearn, o jaké virtuální síť Azure zabezpečovací zařízení jsou k dispozici a jejich funkce, navštivte hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) a vyhledejte "zabezpečení" a "zabezpečení sítě".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-188">toolearn about what Azure virtual network security appliances are available, and about their capabilities, please visit hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and search for “security” and “network security”.</span></span>

## <a name="deploy-dmzs-for-security-zoning"></a><span data-ttu-id="1638f-189">Nasazení zóny DMZ pro rozdělení na zóny zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-189">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-190">DMZ "hraniční sítě" je fyzický nebo segment logické sítě, který je určený tooprovide další vrstvu zabezpečení mezi prostředky a hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-190">A DMZ or “perimeter network” is a physical or logical network segment that is designed tooprovide an additional layer of security between your assets and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-191">Hello záměr hello DMZ je tooplace specializuje síťových zařízení řízení přístupu v hello okraje hello DMZ sítě tak, aby pouze požadované provoz je povolený hello síťové zabezpečení zařízení a do virtuální sítě Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-191">hello intent of hello DMZ is tooplace specialized network access control devices on hello edge of hello DMZ network so that only desired traffic is allowed past hello network security device and into your Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-192">Zóny DMZ jsou užitečné, protože sledování, protokolování a vytváření sestav v zařízeních hello na hranici hello virtuální sítě Azure se můžou zaměřit správu řízení přístupu vaší sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-192">DMZs are useful because you can focus your network access control management, monitoring, logging and reporting on hello devices at hello edge of your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-193">Tady by obvykle povolit DDoS prevence, zjišťování/narušení prevence vniknutí systémy (ID nebo IP adresy), pravidla brány firewall a zásady, filtrování webových, antimalwarových sítě a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-193">Here you would typically enable DDoS prevention, Intrusion Detection/Intrusion Prevention systems (IDS/IPS), firewall rules and policies, web filtering, network antimalware and more.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-194">zařízení zabezpečení sítě Hello nacházejí mezi hello Internetu a virtuální sítí Azure a rozhraní na obě sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-194">hello network security devices sit between hello Internet and your Azure Virtual Network and have an interface on both networks.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-195">I když jde o základní koncepci hello DMZ, existuje mnoho různých návrzích DMZ, například typu back-to-back tři adresami, více adresami a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-195">While this is hello basic design of a DMZ, there are many different DMZ designs, such as back-to-back, tri-homed, multi-homed, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-196">Doporučujeme pro všechny vysoce zabezpečených nasazeních zvažte nasazení DMZ tooenhance hello úroveň zabezpečení sítě pro vaše prostředky Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-196">We recommend for all high security deployments that you consider deploying a DMZ tooenhance hello level of network security for your Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-197">Další informace o zóny DMZ a jak toodeploy je v Azure, přečtěte si článek hello toolearn [cloudové služby Microsoftu a zabezpečení sítě](../best-practices-network-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-197">toolearn more about DMZs and how toodeploy them in Azure, please read hello article [Microsoft Cloud Services and Network Security](../best-practices-network-security.md).</span></span>

## <a name="avoid-exposure-toohello-internet-with-dedicated-wan-links"></a><span data-ttu-id="1638f-198">Vyhněte se ohrožení toohello Internet s vyhrazené linky WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-198">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-199">Mnoho organizací rozhodli hello hybridního IT trasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-199">Many organizations have chosen hello Hybrid IT route.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-200">V hybridní IT některé společnosti hello informace prostředky jsou v Azure, zatímco ostatní zůstanou místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-200">In hybrid IT, some of hello company’s information assets are in Azure, while others remain on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-201">V mnoha případech některé součásti služby bude používat v Azure při další součásti zůstanou místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-201">In many cases some components of a service will be running in Azure while other components remain on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-202">V hello hybridní scénář IT je obvykle nějaký typ připojení mezi různými místy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-202">In hello hybrid IT scenario, there is usually some type of cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-203">To mezi různými místy, připojení umožňuje hello společnosti tooconnect své místní sítě tooAzure virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-203">This cross-premises connectivity allows hello company tooconnect their on-premises networks tooAzure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-204">Nejsou k dispozici dvě řešení připojení mezi různými místy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-204">There are two cross-premises connectivity solutions available:</span></span>

* <span data-ttu-id="1638f-205">Site-to-site VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-205">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-206">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-206">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-207">[Site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) představuje virtuální privátní připojení mezi místní sítí a virtuální síti Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-207">[Site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) represents a virtual private connection between your on-premises network and an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-208">Proběhne tato připojení přes hello Internet a můžete příliš "tunelování" informací uvnitř šifrované odkaz mezi vaší sítí a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-208">This connection takes place over hello Internet and allows you too“tunnel” information inside an encrypted link between your network and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-209">Site-to-site VPN je zabezpečený, Vyspělá technologie, která byla nasazena podniky všech velikostí pro dekád.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-209">Site-to-site VPN is a secure, mature technology that has been deployed by enterprises of all sizes for decades.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-210">Tunelové propojení šifrování se provádí pomocí [režimu tunelového připojení IPsec](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-210">Tunnel encryption is performed using [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-211">Při site-to-site VPN je důvěryhodné, spolehlivým a zavedených technologie, provoz v rámci hello tunel procházení hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-211">While site-to-site VPN is a trusted, reliable, and established technology, traffic within hello tunnel does traverse hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-212">Kromě toho šířka pásma je poměrně omezené tooa maximálně o 200 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-212">In addition, bandwidth is relatively constrained tooa maximum of about 200Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-213">Pokud budete potřebovat výjimečných úroveň zabezpečení a výkonu pro připojení mezi různými místy, doporučujeme použít Azure ExpressRoute pro připojení mezi různými místy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-213">If you require an exceptional level of security or performance for your cross-premises connections, we recommend that you use Azure ExpressRoute for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-214">ExpressRoute je vyhrazené sítě WAN propojení mezi místní umístění nebo poskytovatele hostingu serveru Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-214">ExpressRoute is a dedicated WAN link between your on-premises location or an Exchange hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-215">Protože se jedná o telco připojení, data se nebude procházet přes hello Internet a je proto není zveřejněné toohello potenciální rizika spojená s internetovou komunikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-215">Because this is a telco connection, your data doesn’t travel over hello Internet and therefore is not exposed toohello potential risks inherent in Internet communications.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-216">Další informace o tom, jak funguje Azure ExpressRoute toolearn a jak toodeploy, přečtěte si článek hello [technický přehled ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-216">toolearn more about how Azure ExpressRoute works and how toodeploy, please read hello article [ExpressRoute Technical Overview](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span></span>

## <a name="optimize-uptime-and-performance"></a><span data-ttu-id="1638f-217">Optimalizovat výkon a provozuschopnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-217">Optimize uptime and performance</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-218">Utajení, integrita a dostupnost (c oddílu) tvoří hello chaloupka dnešní nejvíce míry modelu zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-218">Confidentiality, integrity and availability (CIA) comprise hello triad of today’s most influential security model.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-219">Důvěrnost o šifrování a ochrany osobních údajů, integritu je o tom, jak se, že data se nezmění neoprávněným uživatelem a dostupnosti je o tom, jak se, že jsou autorizované jednotlivce možné tooaccess hello informace, které mají oprávnění tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-219">Confidentiality is about encryption and privacy, integrity is about making sure that data is not changed by unauthorized personnel, and availability is about making sure that authorized individuals are able tooaccess hello information they are authorized tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-220">Selhání v některém z těchto oblastí představuje případný průnik v zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-220">Failure in any one of these areas represents a potential breach in security.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-221">Dostupnost můžete představit jako o provozu a výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-221">Availability can be thought of as being about uptime and performance.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-222">Pokud služba je vypnutý, není přístupná informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-222">If a service is down, information can’t be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-223">Pokud je jako data hello toomake nepoužitelný, takže nízký výkon, pak jsme můžete zvážit toobe hello dat nepřístupný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-223">If performance is so poor as toomake hello data unusable, then we can consider hello data toobe inaccessible.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-224">Proto z hlediska zabezpečení, je třeba toodo ať můžeme toomake našich služeb mít optimální dostupnost a výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-224">Therefore, from a security perspective, we need toodo whatever we can toomake sure our services have optimal uptime and performance.</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-225">Metoda oblíbených a efektivní používá tooenhance dostupnosti a výkonu toouse Vyrovnávání zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-225">A popular and effective method used tooenhance availability and performance is toouse load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-226">Vyrovnávání zatížení je metoda distribucí síťový provoz mezi servery, které jsou součástí služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-226">Load balancing is a method of distributing network traffic across servers that are part of a service.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-227">Například pokud máte front-end webové servery jako součást služby, můžete použít vyrovnávání zatížení toodistribute hello provoz napříč více front-endu webových serverů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-227">For example, if you have front-end web servers as part of your service, you can use load balancing toodistribute hello traffic across your multiple front-end web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-228">Této distribuce přenosů zvýšíte dostupnost, protože jeden z hello webových serverů přestane být dostupný, nástroj pro vyrovnávání zatížení hello zastaví odesílání přenosů toothat serveru a přesměrování provozu toohello servery, které jsou stále online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-228">This distribution of traffic increases availability because if one of hello web servers becomes unavailable, hello load balancer will stop sending traffic toothat server and redirect traffic toohello servers that are still online.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-229">Vyrovnávání zatížení taky pomáhá výkon, protože hello procesoru, sítě a paměti režie pro obsluhovat požadavky je distribuován do všech serverů s vyrovnáváním zatížení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-229">Load balancing also helps performance, because hello processor, network and memory overhead for serving requests is distributed across all hello load balanced servers.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-230">Doporučujeme vám, že nepoužijete Vyrovnávání zatížení, kdykoli je to možné a podle potřeby pro vaše služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-230">We recommend that you employ load balancing whenever you can, and as appropriate for your services.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-231">Jsme budete adres vhodnost v následující části hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-231">We’ll address appropriateness in hello following sections.</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-232">V hello úrovni virtuální sítě Azure Azure poskytuje že k tři primární možnostech Vyrovnávání zatížení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-232">At hello Azure Virtual Network level, Azure provides you with three primary load balancing options:</span></span>

* <span data-ttu-id="1638f-233">Vyrovnávání zatížení založené na protokolu HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-233">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-234">Externí Vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-234">External load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-235">Interní vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-235">Internal load balancing</span></span>

## <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="1638f-236">Vyrovnávání zatížení založené na protokolu HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-236">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-237">Vyrovnávání zatížení založené na protokolu HTTP základny rozhodnutí o připojení toosend serveru, která pomocí vlastnosti protokolu hello protokolu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-237">HTTP-based load balancing bases decisions about what server toosend connections using characteristics of hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-238">Azure má Vyrovnávání zatížení HTTP, který prochází hello název aplikační brány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-238">Azure has an HTTP load balancer that goes by hello name of Application Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-239">Doporučujeme vám nám Azure Application Gateway při:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-239">We recommend that you us Azure Application Gateway when:</span></span>

* <span data-ttu-id="1638f-240">Aplikace, které vyžadují požadavky z hello stejné tooreach relace uživatele/client hello stejnou back-end virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-240">Applications that require requests from hello same user/client session tooreach hello same back-end virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-241">Příklady tohoto by nákupního košíku aplikace a webové servery e-mailu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-241">Examples of this would be shopping cart apps and web mail servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-242">Aplikace, které chcete toofree webové serverové farmy z ukončení protokolu SSL režie využitím Application Gateway [přesměrování zpracování SSL](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-242">Applications that want toofree web server farms from SSL termination overhead by taking advantage of Application Gateway’s [SSL offload](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) feature.</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-243">Aplikace, jako je například sítě pro doručování obsahu, které vyžadují více požadavky HTTP na hello stejné toobe připojení TCP dlouho běžící v směrují nebo načíst vyrovnáváním toodifferent back-end serverů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-243">Applications, such as a content delivery network, that require multiple HTTP requests on hello same long-running TCP connection toobe routed or load balanced toodifferent back-end servers.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-244">toolearn informace o tom, jak funguje Azure Application Gateway a jak můžete použít v nasazeních, přečtěte si článek hello [Přehled brány aplikace](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-244">toolearn more about how Azure Application Gateway works and how you can use it in your deployments, please read hello article [Application Gateway Overview](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span>

## <a name="external-load-balancing"></a><span data-ttu-id="1638f-245">Externí Vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-245">External Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-246">Vyrovnávání zatížení externí probíhá po příchozí připojení z Internetu hello mezi vaše servery umístěné v Azure Virtual Network skupinu s vyrovnáváním zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-246">External load balancing takes place when incoming connections from hello Internet are load balanced among your servers located in an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-247">Nástroje pro vyrovnávání zatížení Azure externí Hello můžete zadat, tato funkce a doporučujeme vám, že slouží jako nevyžadují hello trvalé relace nebo snižování zátěže protokolu SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-247">hello Azure External Load balancer can provide you this capability and we recommend that you use it when you don’t require hello sticky sessions or SSL offload.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-248">Na rozdíl od na základě tooHTTP Vyrovnávání zatížení, hello externí Vyrovnávání zatížení využívá informace na hello sítě a transportní vrstvy hello OSI modelu toomake rozhodnutí o sítě na jaké serveru tooload vyrovnávání připojení k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-248">In contrast tooHTTP-based load balancing, hello External Load Balancer uses information at hello network and transport layers of hello OSI networking model toomake decisions on what server tooload balance connection to.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-249">Doporučujeme použít vyrovnávání zatížení externí vždy, když máte [bezstavové aplikace](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) přijímá příchozí žádosti od hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-249">We recommend that you use External Load Balancing whenever you have [stateless applications](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) accepting incoming requests from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-250">toolearn informace o tom, jak hello Azure externí nástroj pro vyrovnávání zatížení funguje a jak můžete nasadit, přečtěte si článek hello [začínáte s vytvářením k Internetu čelí pro vyrovnávání zatížení ve Správci prostředků pomocí prostředí PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-250">toolearn more about how hello Azure External Load Balancer works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internet Facing Load Balancer in Resource Manager using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span></span>

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="1638f-251">Interní Vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-251">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-252">Vyrovnávání zatížení pro vnitřní je podobné tooexternal Vyrovnávání zatížení a hello používá stejný mechanismus tooload vyrovnávání připojení toohello servery za ně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-252">Internal load balancing is similar tooexternal load balancing and uses hello same mechanism tooload balance connections toohello servers behind them.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-253">Hello jenom rozdíl je, že hello Vyrovnávání zatížení v tomto případě je přijímat připojení z virtuálních počítačů, které nejsou na hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-253">hello only difference is that hello load balancer in this case is accepting connections from virtual machines that are not on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-254">Ve většině případů hello připojení, které jsou podmínky přijaty ve Vyrovnávání zatížení zahájili zařízení v Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-254">In most cases, hello connections that are accepted for load balancing are initiated by devices on an Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-255">Doporučujeme vám, že používáte interní Vyrovnávání zatížení pro scénáře, které budou využívat výhody tato funkce, například když potřebujete tooload vyrovnávání připojení tooSQL servery nebo interní webové servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-255">We recommend that you use internal load balancing for scenarios that will benefit from this capability, such as when you need tooload balance connections tooSQL Servers or internal web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-256">toolearn informace o tom, jak funguje Azure interní Vyrovnávání zatížení a jak je můžete nasadit, přečtěte si článek hello [začínáte s vytvářením interní pro vyrovnávání zatížení pomocí prostředí PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-256">toolearn more about how Azure Internal Load Balancing works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internal Load Balancer using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span></span>

## <a name="use-global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="1638f-257">Použít globální zátěže</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-257">Use global load balancing</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-258">Veřejný cloud computing je umožněno toodeploy globálně distribuované aplikace, které mají součásti, které jsou umístěné v datových centrech po celém hello, world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-258">Public cloud computing makes it possible toodeploy globally distributed applications that have components located in datacenters all over hello world.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-259">To je možné v Microsoft Azure z důvodu přítomnosti tooAzure na globální datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-259">This is possible on Microsoft Azure due tooAzure’s global datacenter presence.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-260">Na rozdíl od technologie Vyrovnávání zatížení toohello již bylo zmíněno dříve, Vyrovnávání zatížení globální je možné toomake služby k dispozici i v případě, že celá datová centra může být k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-260">In contrast toohello load balancing technologies mentioned earlier, global load balancing makes it possible toomake services available even when entire datacenters might become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-261">Tento typ globální Vyrovnávání zatížení v Azure a využívají můžete získat [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-261">You can get this type of global load balancing in Azure by taking advantage of [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span></span> <span data-ttu-id="1638f-262">Díky Traffic Manager je možné tooload režimu připojení tooyour služeb v závislosti na umístění hello hello uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-262">Traffic Manager makes is possible tooload balance connections tooyour services based on hello location of hello user.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-263">Například hello uživatel upravuje služby tooyour žádosti z hello Evropa, hello připojení je řízené tooyour služby umístěné v datacentrum Evropa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-263">For example, if hello user is making a request tooyour service from hello EU, hello connection is directed tooyour services located in an EU datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-264">Tato část pomůže tooimprove výkonu globální zátěže Traffic Manager vzhledem k tomu, že připojení toohello nejbližší datacenter je rychlejší než připojení toodatacenters, které jsou daleko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-264">This part of Traffic Manager global load balancing helps tooimprove performance because connecting toohello nearest datacenter is faster than connecting toodatacenters that are far away.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-265">Na straně dostupnosti hello Vyrovnávání zatížení globální zajišťuje, že vaše služba je k dispozici i v případě, že by měl k dispozici celého datového centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-265">On hello availability side, global load balancing makes sure that your service is available even if an entire datacenter should become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-266">Například, pokud datovém centru Azure by měl k dispozici z důvodu tooenvironmental důvodů nebo termín toooutages (například selhání k místní síti), připojení bude tooyour služby přesměruje toohello nejbližší online datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-266">For example, if an Azure datacenter should become unavailable due tooenvironmental reasons or due toooutages (such as regional network failures), connections tooyour service would be rerouted toohello nearest online datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-267">Tato služba Vyrovnávání zatížení globální dosahuje využitím DNS zásady, které můžete vytvořit v Traffic Manageru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-267">This global load balancing is accomplished by taking advantage of DNS policies that you can create in Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-268">Doporučujeme používat pro řešení cloudu, které vyvíjíte a který má obor široce distribuované nad několika oblastmi a vyžaduje hello nejvyšší úroveň provozu možné Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-268">We recommend that you use Traffic Manager for any cloud solution you develop that has a widely distributed scope across multiple regions and requires hello highest level of uptime possible.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-269">více o Azure Traffic Manager toolearn a jak toodeploy, přečtěte si článek hello [co je Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-269">toolearn more about Azure Traffic Manager and how toodeploy it, please read hello article [What is Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

## <a name="disable-rdpssh-access-tooazure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="1638f-270">Zakázat přístup RDP/SSH tooAzure virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-270">Disable RDP/SSH Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-271">Je možné tooreach virtuální počítače Azure pomocí hello [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP) a hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) protokoly (SSH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-271">It is possible tooreach Azure Virtual Machines using hello [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP)and hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH) protocols.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-272">Tyto protokoly, takže bude možné toomanage virtuálních počítačů ze vzdálených umístění a jsou v datovém centru computing standardní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-272">These protocols make it possible toomanage virtual machines from remote locations and are standard in datacenter computing.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-273">Hello potenciální problém zabezpečení s použitím těchto protokolů přes hello Internet se útočníci mohou používat různé [hrubou silou](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) techniky toogain přístup tooAzure virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-273">hello potential security problem with using these protocols over hello Internet is that attackers can use various [brute force](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) techniques toogain access tooAzure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-274">Jakmile hello útočníci získají přístup, mohou použít virtuální počítač jako bod spuštění pro ostatní počítače v Azure Virtual Network narušení nebo i útokům síťová zařízení mimo Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-274">Once hello attackers gain access, they can use your virtual machine as a launch point for compromising other machines on your Azure Virtual Network or even attack networked devices outside of Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-275">Z toho důvodu doporučujeme zakázat přímé RDP a SSH přístup tooyour virtuálních počítačů Azure z hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-275">Because of this, we recommend that you disable direct RDP and SSH access tooyour Azure Virtual Machines from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-276">Po direct RDP a SSH přístup z hello zakázali Internetu, máte další možnosti, můžete použít tooaccess těchto virtuálních počítačů pro vzdálenou správu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-276">After direct RDP and SSH access from hello Internet is disabled, you have other options you can use tooaccess these virtual machines for remote management:</span></span>

* <span data-ttu-id="1638f-277">Point-to-site VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-277">Point-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-278">Site-to-site VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-278">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-279">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-279">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-280">[Point-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) je jiný termín pro připojení klienta nebo serveru sítě VPN pro vzdálený přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-280">[Point-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) is another term for a remote access VPN client/server connection.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-281">Síť VPN point-to-site umožňuje tooan tooconnect jednoho uživatele Azure Virtual Network prostřednictvím hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-281">A point-to-site VPN enables a single user tooconnect tooan Azure Virtual Network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-282">Po připojení point-to-site hello, hello uživatel nebude moct toouse protokolu RDP nebo SSH tooconnect tooany virtuální počítače nachází na hello Azure Virtual Network které hello uživatele připojené toovia point-to-site VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-282">After hello point-to-site connection is established, hello user will be able toouse RDP or SSH tooconnect tooany virtual machines located on hello Azure Virtual Network that hello user connected toovia point-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-283">Předpokladem je, že uživatele hello je autorizovaný tooreach tyto virtuální počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-283">This assumes that hello user is authorized tooreach those virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-284">Point-to-site VPN je bezpečnější než přímé připojení protokolu RDP nebo SSH, protože má uživatel hello tooauthenticate dvakrát před připojování tooa virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-284">Point-to-site VPN is more secure than direct RDP or SSH connections because hello user has tooauthenticate twice before connecting tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-285">Nejprve hello tooauthenticate potřebám uživatele (a autorizaci) připojení VPN point-to-site tooestablish hello; druhý, hello tooauthenticate potřebám uživatele (a autorizaci) tooestablish hello protokolu RDP nebo SSH relace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-285">First, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello point-to-site VPN connection; second, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello RDP or SSH session.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-286">A [site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) se připojí k síti tooanother celá síť prostřednictvím hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-286">A [site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) connects an entire network tooanother network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-287">Můžete vytvořit site-to-site VPN tooconnect tooan vaší místní síti Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-287">You can use a site-to-site VPN tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-288">Pokud nasadíte site-to-site VPN, uživatelé ve vaší místní síti bude možné tooconnect toovirtual počítačů ve vaší virtuální síti Azure pomocí hello protokolu RDP nebo protokol SSH přes hello připojení site-to-site VPN a nevyžaduje tooallow přímé protokolu RDP nebo SSH přístup přes hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-288">If you deploy a site-to-site VPN, users on your on-premises network will be able tooconnect toovirtual machines on your Azure Virtual Network by using hello RDP or SSH protocol over hello site-to-site VPN connection and does not require you tooallow direct RDP or SSH access over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-289">Můžete taky podobné toohello vyhrazené propojení WAN tooprovide funkce site-to-site VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-289">You can also use a dedicated WAN link tooprovide functionality similar toohello site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-290">Hlavní rozdíly Hello se 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-290">hello main differences are 1.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-291">vyhrazené propojení WAN Hello není procházení hello Internet a 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-291">hello dedicated WAN link doesn’t traverse hello Internet, and 2.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-292">vyhrazené linky WAN jsou obvykle další stabilní a původce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-292">dedicated WAN links are typically more stable and performant.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-293">Azure poskytuje řešení vyhrazené propojení WAN ve formě hello [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-293">Azure provides you a dedicated WAN link solution in hello form of [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span></span>

## <a name="enable-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="1638f-294">Povolit Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-294">Enable Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-295">Azure Security Center pomáhá zabránit, zjistit a reagovat toothreats a poskytuje že vyšší přehled a kontrolu nad, hello zabezpečení vašich prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-295">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-296">Poskytuje integrované bezpečnostní sledování a správu zásad ve vašich předplatných Azure, pomáhá zjišťovat hrozby, kterých byste si jinak nevšimli, a spolupracuje s řadou řešení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-296">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-297">Azure Security Center pomáhá optimalizovat a monitorování zabezpečení sítě podle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-297">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="1638f-298">Poskytuje doporučení zabezpečení sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-298">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-299">Monitorování stavu hello konfigurace zabezpečení sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-299">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="1638f-300">Výstrahy upozorňující na základě toonetwork hrozeb obou úrovni hello koncový bod a sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-300">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-301">Důrazně doporučujeme, abyste povolili pro všechna vaše nasazení Azure Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-301">We highly recommend that you enable Azure Security Center for all of your Azure deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-302">Další informace o službě Azure Security Center a jak tooenable pro vaše nasazení, přečtěte si článek hello toolearn [Úvod tooAzure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-302">toolearn more about Azure Security Center and how tooenable it for your deployments, please read hello article [Introduction tooAzure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span>

## <a name="securely-extend-your-datacenter-into-azure"></a><span data-ttu-id="1638f-303">Bezpečně rozšířit vašeho datového centra do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-303">Securely extend your datacenter into Azure</span></span>
<span data-ttu-id="1638f-304">Mnoho podnikových IT organizace hledáte tooexpand do cloudu hello místo narůstají jejich místní datacentra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-304">Many enterprise IT organizations are looking tooexpand into hello cloud instead of growing their on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-305">Toto rozšíření představuje rozšíření stávající infrastruktury IT do veřejného cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-305">This expansion represents an extension of existing IT infrastructure into hello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-306">Využitím mezi různými místy je možné tootreat možnosti připojení virtuálních sítí Azure jako jakékoli jiné podsíti na místní síťové infrastruktuře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-306">By taking advantage of cross-premises connectivity options it’s possible tootreat your Azure Virtual Networks as just another subnet on your on-premises network infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-307">Ale existuje mnoho plánování a návrhu problémy, které je třeba toobe řešeny první.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-307">However, there is a lot of planning and design issues that need toobe addressed first.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-308">To je obzvláště důležité v oblasti hello zabezpečení sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-308">This is especially important in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-309">Jeden hello doporučené způsoby toounderstand přístup takový návrh je toosee příklad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-309">One of hello best ways toounderstand how you approach such a design is toosee an example.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-310">Společnost Microsoft vytvořila hello [Diagram architektury odkaz rozšíření Datacenter](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) a podpora vedlejší toohelp chápete, co bude vypadat takové příponu datového centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-310">Microsoft has created hello [Datacenter Extension Reference Architecture Diagram](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) and supporting collateral toohelp you understand what such a datacenter extension would look like.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-311">To poskytuje příklad implementace odkaz, můžete použít tooplan a návrhu cloudu toohello zabezpečené enterprise datacenter rozšíření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-311">This provides an example reference implementation that you can use tooplan and design a secure enterprise datacenter extension toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1638f-312">Doporučujeme, abyste si prošli tento dokument tooget představu o hello klíčové komponenty zabezpečené řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-312">We recommend that you review this document tooget an idea of hello key components of a secure solution.</span></span>

<span data-ttu-id="1638f-313">toolearn Další informace o tom, jak rozšířit toosecurely vašeho datového centra do Azure, zobrazte hello video [tooMicrosoft rozšíření vašeho datového centra Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1638f-313">toolearn more about how toosecurely extend your datacenter into Azure, please view hello video [Extending Your Datacenter tooMicrosoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span></span>
