---
title: "Přehled zabezpečení infrastruktury služby aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Tento článek obsahuje přehled hello zabezpečení služby Azure service fabric."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: ec5355983c5d59f4e0c3b855965f03ac47f1a4c1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-overview"></a><span data-ttu-id="0b0ab-103">Přehled zabezpečení služby Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-103">Azure Service Fabric security overview</span></span>
<span data-ttu-id="0b0ab-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) je platforma distribuovaných systémů, která umožňuje snadno toopackage, nasazovat a spravovat škálovatelného a spolehlivého micro-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable micro-services.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-105">Service Fabric řeší hello významné problémy ve vývoji a správě cloudových aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-105">Service Fabric addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-106">Vývojáři a správci se můžou vyhnout problémům se složitou infrastrukturou a místo toho se soustředit na implementaci zásadních a náročných úloh, které jsou škálovatelné, spolehlivé a spravovatelné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-106">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-107">Tento přehled Azure Service Fabric zabezpečení článek se zaměřuje na hello následující oblasti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-107">This Azure Service Fabric Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b0ab-108">Zabezpečení clusteru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-108">Securing your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-109">Monitorování a Diagnostika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-109">Monitoring and diagnostics</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-110">Zabezpečení pomocí certifikátů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-110">Secure using Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-111">Řízení přístupu na základě role (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-111">Role-based access control (RBAC)</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-112">Zabezpečení clusteru pomocí zabezpečení systému Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-112">Secure cluster using Windows security</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-113">Konfigurace zabezpečení aplikace v Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-113">Configure application security in Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-114">Zabezpečení komunikace pro služby v Azure Service Fabric zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-114">Secure communication for services in Azure Service Fabric Security</span></span>

## <a name="securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="0b0ab-115">Zabezpečení clusteru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-115">Securing your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="0b0ab-116">Azure Service Fabric je produktu orchestrator služeb v rámci clusteru s podporou počítačů, clustery musí být zabezpečené tooprevent neoprávněného uživatele z připojení clusteru tooyour, zejména v případě, že je v něm spuštěny úlohy v produkčním prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-116">Azure Service Fabric is an orchestrator of services across a cluster of machines, Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-117">Přestože je možné toocreate zabezpečená clusteru, tak umožňuje anonymní uživatelé tooconnect tooit, pokud vystavuje toohello koncové body správy veřejného Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-117">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-118">Tato část obsahuje přehled hello scénáře zabezpečení pro clustery spuštěná v Azure nebo samostatné a hello tooimplement různých technologií, které používají tyto scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-118">This section provides an overview of hello security scenarios for clusters running on Azure or standalone and hello various technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-119">scénáře zabezpečení clusteru Hello jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-119">hello cluster security scenarios are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b0ab-120">Zabezpečení – uzly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-120">Node-to-node security</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-121">Uzel Klient zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-121">Client-to-node security</span></span>

### <a name="node-to-node-security"></a><span data-ttu-id="0b0ab-122">Zabezpečení – uzly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-122">Node-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="0b0ab-123">Zabezpečuje komunikaci mezi hello virtuální počítače nebo počítače v clusteru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-123">Secures communication between hello VMs or machines in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-124">Tím se zajistí, že pouze počítače, které jsou autorizované toojoin hello clusteru mohou být součástí hostování aplikací a služeb v clusteru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-124">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-125">Clustery se systémem na Azure nebo samostatné clustery spuštěná v systému Windows můžete použít buď [zabezpečení Certificate](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) nebo [zabezpečení systému Windows](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) pro počítače, Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-125">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) or [Windows Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) for Windows Server machines.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-126">**Zabezpečení certificate – uzly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-126">**Node-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-127">Service Fabric používá certifikáty X.509 serveru, které zadáte jako součást konfigurace hello typ uzlu při vytváření clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-127">Service Fabric uses X.509 server certificates that you specify as a part of hello node-type configurations when you create a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-128">Rychlý přehled toho, co jsou tyto certifikáty a [jak můžete získat nebo jejich vytvoření je uvedené v tomto článku](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-128">A quick overview of what these certificates are and [how you can acquire or create them is provided in this article](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-129">Při vytváření clusteru hello buď prostřednictvím hello portálu Azure, šablon Azure Resource Manageru nebo šablonu JSON samostatné konfigurace certifikát zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-129">Certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Azure Resource Manager templates, or a standalone JSON template.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-130">Můžete určit primární certifikát a volitelné sekundární certifikát, který se používá pro certifikát efekty přechodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-130">You can specify a primary certificate and an optional secondary certificate that is used for certificate rollovers.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-131">Hello primární a sekundární certifikáty zadáte by měla být jiná než hello správce klienta a jen pro čtení klientských certifikátů, který určíte v parametru [klientský uzel zabezpečení](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-131">hello primary and secondary certificates you specify should be different than hello admin client and read-only client certificates you specify for  [Client-to-node security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>

### <a name="client-to-node-security"></a><span data-ttu-id="0b0ab-132">Uzel Klient zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-132">Client-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="0b0ab-133">Konfigurace klienta toonode zabezpečení pomocí identity klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-133">Client toonode security is configured using Client Identities.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-134">tooestablish vztah důvěryhodnosti mezi klientem a hello clusteru, je nutné nakonfigurovat hello clusteru tooknow které identity klienta, které můžete důvěřovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-134">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-135">Tento krok můžete provést dvěma způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-135">This can be done in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b0ab-136">Zadejte hello skupinu uživatele domény, které se můžou připojit nebo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-136">Specify hello domain group users that can connect or</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-137">Zadejte hello uzlu uživatele domény, které se můžou připojit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-137">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-138">Service Fabric podporuje dva typy ovládacích prvků různý přístup pro klienty, které jsou připojené tooa cluster Service Fabric:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-138">Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa Service Fabric cluster:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b0ab-139">Správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-139">Administrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-140">Uživatel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-140">User</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-141">Řízení přístupu poskytuje schopnost hello hello toolimit Správce clusteru přístup toocertain typy operací clusteru pro různé skupiny uživatelů, lepší zabezpečení hello clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-141">Access control provides hello ability for hello cluster administrator toolimit access toocertain types of cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-142">Správci mají plný přístup toomanagement možnosti (včetně možnosti pro čtení i zápis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-142">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-143">Uživatelé, ve výchozím nastavení, mají pouze možnosti toomanagement přístup pro čtení (například použití dotazů) a hello možnost tooresolve aplikací a služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-143">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-144">**Certifikát klienta uzel zabezpečení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-144">**Client-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-145">Při vytváření clusteru hello buď prostřednictvím hello portál Azure Resource Manager šablony nebo šablony JSON samostatné zadáním certifikát klienta správce nebo klientský certifikát uživatele konfigurace uzlu klientů certifikát zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-145">Client-to-node certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Resource Manager Templates or a standalone JSON template by specifying an admin client certificate and/or a user client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-146">Hello Správce klientů a uživatelů klientské certifikáty, které zadáte musí být jiný než hello primární a sekundární certifikáty, které zadáte pro zabezpečení mezi uzly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-146">hello admin client and user client certificates you specify should be different than hello primary and secondary certificates you specify for Node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-147">Klienti připojení toohello clusteru pomocí Správce certifikátů hello mají plný přístup toomanagement funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-147">Clients connecting toohello cluster using hello admin certificate have full access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-148">Klienti připojení clusteru toohello pomocí hello jen pro čtení uživatele klientský certifikát mají jenom funkce, toomanagement přístup pro čtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-148">Clients connecting toohello cluster using hello read-only user client certificate have only read access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-149">V jiné aplikaci word, které tyto certifikáty se používají pro hello základny role řízení přístupu (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-149">In other word these certificates are used for hello role bases access control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-150">Pro čtení Azure [nastavení clusteru pomocí šablony Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn jak tooconfigure certifikátu zabezpečení v clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-150">For Azure read [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn how tooconfigure certificate security in a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-151">**Uzel Klient zabezpečení Azure Active Directory (AAD) v Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-151">**Client-to-node Azure Active Directory (AAD) security on Azure**</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-152">Clustery se systémem na platformě Azure také můžete zabezpečit přístup koncových bodů pro správu toohello pomocí Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-152">Clusters running on Azure can also secure access toohello management endpoints using Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-153">V tématu [nastavení clusteru pomocí šablony Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) informace o tom, jak toocreate hello artefakty potřebné AAD, jak toopopulate je během clusteru vytváření a jak tooconnect toothose clusterů později.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-153">See [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for information on how toocreate hello necessary AAD artifacts, how toopopulate them during cluster creation, and how tooconnect toothose clusters afterwards.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-154">AAD umožňuje organizacím (označované jako klienty) toomanage uživatel přístup tooapplications, které jsou rozdělené do aplikací s přihlašovacími údaji webové uživatelské rozhraní a aplikací prostředí nativního klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-154">AAD enables organizations (known as tenants) toomanage user access tooapplications, which are divided into applications with a web-based login UI and applications with a native client experience.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-155">Cluster Service Fabric nabízí několik vstupní body tooits funkce správy, včetně hello webové Service Fabric Explorer a Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-155">A Service Fabric cluster offers several entry points tooits management functionality, including hello web-based Service Fabric Explorer and Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-156">V důsledku toho můžete vytvořit dvě AAD aplikace toocontrol přístup toohello cluster, jednu webovou aplikaci a jeden nativní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-156">As a result, you create two AAD applications toocontrol access toohello cluster, one web application and one native application.</span></span>
<span data-ttu-id="0b0ab-157">Pro Azure clusterů se doporučuje použít AAD zabezpečení tooauthenticate klientů a certifikáty pro zabezpečení mezi uzly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-157">For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-158">Pro samostatné clustery systému Windows Server se doporučuje používat zabezpečení systému Windows s účty spravované skupiny (GMA), pokud máte systém Windows Server 2012 R2 a služby Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-158">For standalone Windows Server clusters, it is recommended that you use Windows security with group managed accounts (GMA) if you have Windows Server 2012 R2 and Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-159">Zabezpečení systému Windows stále jinak pomocí účtů systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-159">Otherwise still use Windows security with Windows accounts.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnostics-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="0b0ab-160">Monitorovací a diagnostické pro Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-160">Monitoring and diagnostics for Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="0b0ab-161">[Monitorovací a diagnostické](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) jsou kritické toodeveloping, testování a nasazení aplikace a služby v jakémkoli prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-161">[Monitoring and diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) are critical toodeveloping, testing, and deploying applications and services in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-162">Řešení Service Fabric fungují lépe, když plánování a implementace monitorování a diagnostiky, které pomáhají zajistit aplikace a služby jsou funguje podle očekávání v místním vývojovém prostředí, nebo v produkčním prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-162">Service Fabric solutions work best when you plan and implement monitoring and diagnostics that help ensure applications and services are working as expected in a local development environment or in production.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-163">Z hlediska zabezpečení hello hlavní cíle monitorování a Diagnostika mají:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-163">From a security perspective, hello main goals of monitoring and diagnostics are to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b0ab-164">Zjištění a diagnostice problémů hardwaru a infrastruktury, které mohou být z důvodu tooa událostí zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-164">Detect and diagnose hardware and infrastructure issues that might be due tooa security event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-165">Rozpoznat, softwaru a aplikace problémy, které může poskytovat ukazatele ohrožení (IoC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-165">Detect software and app issues which could provide indicator of compromise (IoC).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-166">Pochopení prostředků spotřeba toohelp zabránit nechtěnému odepření služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-166">Understand resource consumption toohelp prevent inadvertent denial of service.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-167">Hello celkového pracovního postupu monitorování a Diagnostika se skládá ze tří kroků:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-167">hello overall workflow of monitoring and diagnostics consists of three steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b0ab-168">**Generování událostí:** to hello infrastruktury (cluster) a úrovni aplikace / service zahrnuje událostí (protokoly, trasování, vlastních událostí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-168">**Event generation:** this includes events (logs, traces, custom events) at both hello infrastructure (cluster) and application / service level.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-169">Další informace o [úroveň události infrastruktury](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) a [události na úrovni aplikace](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand, co jsou poskytovány a jak tooadd další instrumentace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-169">Read more about [infrastructure level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) and [application level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand what is provided and how tooadd further instrumentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-170">**Agregace událostí:** vygenerovaných událostí potřebovat toobe shromážděných a agregovat předtím, než je možné zobrazit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-170">**Event aggregation:** generated events need toobe collected and aggregated before they can be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-171">Obvykle doporučujeme používat [Azure Diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (více podobné kolekce na základě tooagent protokolu) nebo [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (v procesu protokolu kolekce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-171">We typically recommend using [Azure Diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (more similar tooagent-based log collection) or [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (in-process log collection).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-172">**Analýza:** události potřebovat toobe vizualizovaných a v některých formát, tooallow pro analýzu a zobrazení podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-172">**Analysis:** events need toobe visualized and accessible in some format, tooallow for analysis and display as needed.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-173">Existuje několik skvělé platforem, které existují v hello trhu při přechodu do toohello analýzy a vizualizace dat monitorování a Diagnostika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-173">There are several great platforms that exist in hello market when it comes toohello analysis and visualization of monitoring and diagnostics data.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-174">Hello dva, doporučujeme jsou [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) a [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) kvůli tootheir lepší integraci s Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-174">hello two that we recommend are [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) and [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) due tootheir better integration with Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-175">Můžete také použít [Azure monitorování](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor řadu hello prostředky Azure, na kterých je vytvořen cluster Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-175">You can also use [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor many of hello Azure resources on which a Service Fabric cluster is built.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-176">Sledovací zařízení je samostatný služba, která může sledovat stav a zatížení v rámci služeb a sestavy stavu pro všechno, co je v hierarchii modelu stavu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-176">A watchdog is a separate service that can watch health and load across services, and report health for anything in hello health model hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-177">To může pomoct zabránit chybám, které by se na základě zobrazení hello jedné služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-177">This can help prevent errors that would not be detected based on hello view of a single service.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-178">Watchdogs jsou také vhodné místo toohost kód, který provede nápravné akce bez zásahu uživatele (například čištění souborů protokolů v úložiště v určitých časových intervalech).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-178">Watchdogs are also a good place toohost code that performs remedial actions without user interaction (for example, cleaning up log files in storage at certain time intervals).</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-179">Můžete najít implementaci služby sledovací zařízení ukázka [zde](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-179">You can find a sample watchdog service implementation [here](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span></span>

## <a name="secure-using-certificates"></a><span data-ttu-id="0b0ab-180">Zabezpečení pomocí certifikátů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-180">Secure using Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="0b0ab-181">Používáte certifikáty, obsahuje informace jak toosecure hello komunikace mezi hello různé uzly clusteru Windows samostatné taky, jak tooauthenticate klienti připojení clusteru toothis pomocí certifikátů X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-181">Using certificates, it tells how toosecure hello communication between hello various nodes of your standalone Windows cluster, as well as how tooauthenticate clients connecting toothis cluster, using X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-182">To zajišťuje, jenom Autorizovaní uživatelé mají přístup ke clusteru hello hello nasazené aplikace a provádět úlohy správy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-182">This ensures that only authorized users can access hello cluster, hello deployed applications and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-183">Certifikát zabezpečení může být povoleno v clusteru hello při vytvoření clusteru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-183">Certificate security should be enabled on hello cluster when hello cluster is created.</span></span>

### <a name="x509-certificates-and-service-fabric"></a><span data-ttu-id="0b0ab-184">X.509 – certifikáty a Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-184">X.509 certificates and Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="0b0ab-185">Digitální certifikáty X.509 jsou běžně používané tooauthenticate klienty a servery a tooencrypt a digitálnímu podepisování zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-185">X.509 digital certificates are commonly used tooauthenticate clients and servers and tooencrypt and digitally sign messages.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-186">Hello následující tabulka uvádí hello certifikáty, které budete potřebovat na vaše nastavení clusteru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-186">hello following table lists hello certificates that you will need on your cluster setup:</span></span>

|<span data-ttu-id="0b0ab-187">Informace o nastavení certifikátů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-187">Certificate Information Setting</span></span> |<span data-ttu-id="0b0ab-188">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-188">Description</span></span>|
|-------------------------------|-----------|
|<span data-ttu-id="0b0ab-189">ClusterCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-189">ClusterCertificate</span></span>|    <span data-ttu-id="0b0ab-190">Tento certifikát se vyžaduje toosecure hello komunikaci mezi hello uzly v clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-190">This certificate is required toosecure hello communication between hello nodes on a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-191">Můžete použít dvě různé certifikáty, primární a sekundární pro upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-191">You can use two different certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0b0ab-192">ServerCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-192">ServerCertificate</span></span>| <span data-ttu-id="0b0ab-193">Tento certifikát se zobrazí toohello klienta, když se ho pokusí tooconnect toothis clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-193">This certificate is presented toohello client when it tries tooconnect toothis cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-194">Dva certifikáty jiný server, primární a sekundární můžete použít pro upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-194">You can use two different server certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0b0ab-195">ClientCertificateThumbprints</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-195">ClientCertificateThumbprints</span></span>|  <span data-ttu-id="0b0ab-196">To je sada certifikáty, které chcete tooinstall na klientech hello ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-196">This is a set of certificates that you want tooinstall on hello authenticated clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0b0ab-197">ClientCertificateCommonNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-197">ClientCertificateCommonNames</span></span>|  <span data-ttu-id="0b0ab-198">Nastavit hello běžný název hello první klientský certifikát pro hello CertificateCommonName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-198">Set hello common name of hello first client certificate for hello CertificateCommonName.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-199">Hello CertificateIssuerThumbprint je hello kryptografický otisk pro hello vystavitele tohoto certifikátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-199">hello CertificateIssuerThumbprint is hello thumbprint for hello issuer of this certificate.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0b0ab-200">ReverseProxyCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-200">ReverseProxyCertificate</span></span>|   <span data-ttu-id="0b0ab-201">Toto je volitelné certifikát, který může být zadán, pokud chcete, aby toosecure vaše [Reverse Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-201">This is an optional certificate that can be specified if you want toosecure your [Reverse Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span></span>|

<span data-ttu-id="0b0ab-202">Další informace o zabezpečení certifikáty [kliknutím sem](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-202">For more information on securing certificates, [click here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span></span>

## <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="0b0ab-203">Řízení přístupu na základě role (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-203">Role-based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="0b0ab-204">Řízení přístupu umožňuje hello toolimit clusteru správce přístup toocertain operace na clusteru pro různé skupiny uživatelů, lepší zabezpečení hello clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-204">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-205">Podporuje dva typy různý přístup řízení pro klienty připojení clusteru tooa: role správce a role uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-205">Two different access control types are supported for clients connecting tooa cluster: Administrator role and User role.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-206">Správci mají plný přístup toomanagement možnosti (včetně možnosti pro čtení i zápis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-206">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-207">Uživatelé, ve výchozím nastavení, mají pouze možnosti toomanagement přístup pro čtení (například použití dotazů) a hello možnost tooresolve aplikací a služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-207">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-208">Zadáte hello správce a uživatelských rolí klienta v době vytváření clusteru hello tím, že poskytuje samostatné identity (certifikáty, AAD atd.) pro každý.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-208">You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-209">Další informace o nastavení řízení přístupu výchozí hello a jak toochange hello výchozí nastavení, najdete v části [řízení přístupu podle rolí pro Service Fabric klienty](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-209">For more information on hello default access control settings and how toochange hello default settings, see [Role based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

## <a name="secure-standalone-cluster-using-windows-security"></a><span data-ttu-id="0b0ab-210">Zabezpečení clusteru samostatné pomocí zabezpečení systému Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-210">Secure standalone cluster using Windows security</span></span>
<span data-ttu-id="0b0ab-211">tooprevent Neautorizováno cluster Service Fabric tooa přístup, je nutné zabezpečit hello clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-211">tooprevent unauthorized access tooa Service Fabric cluster, you must secure hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-212">Zabezpečení je zvlášť důležité při hello cluster spouští úlohy v produkčním prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-212">Security is especially important when hello cluster runs production workloads.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-213">Popisuje, jak hello tooconfigure-uzly a klientský uzel zabezpečení pomocí zabezpečení systému Windows v souboru ClusterConfig.JSON souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-213">It describes how tooconfigure node-to-node and client-to-node security by using Windows security in hello ClusterConfig.JSON file.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-214">**Konfigurace zabezpečení systému Windows pomocí gMSA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-214">**Configure Windows security using gMSA**</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-215">Konfigurace zabezpečení toonode uzlu nastavením [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) když service fabric potřebuje toorun pod gMSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-215">Node toonode security is configured by setting [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) when service fabric needs toorun under gMSA.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-216">V pořadí toobuild vztahy důvěryhodnosti mezi uzly se musí být provedeny vědět navzájem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-216">In order toobuild trust relationships between nodes, they must be made aware of each other.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-217">Konfigurace klienta toonode zabezpečení pomocí ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-217">Client toonode security is configured using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-218">Pořadí tooestablish vztah důvěryhodnosti mezi klientem a hello clusteru musíte nakonfigurovat hello clusteru tooknow které identity klienta, které můžete důvěřovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-218">In order tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-219">**Konfigurace zabezpečení systému Windows ve skupině počítač**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-219">**Configure Windows security using a machine group**</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-220">Uzel toonode zabezpečení je nakonfigurovat pomocí nastavení pomocí ClusterIdentity, pokud chcete, aby toouse skupinu počítače v doméně služby Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-220">Node toonode security is configured by setting using ClusterIdentity if you want toouse a machine group within an Active Directory Domain.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-221">Další informace najdete v tématu [vytvořit skupinu počítače ve službě Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-221">For more information, see [Create a Machine Group in Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-222">Zabezpečení uzel klient je nakonfigurován pomocí ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-222">Client-to-node security is configured by using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-223">tooestablish vztah důvěryhodnosti mezi klientem a hello clusteru, je nutné nakonfigurovat hello clusteru tooknow hello klienta, které můžete důvěřovat identity, které hello clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-223">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow hello client identities that hello cluster can trust.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-224">Můžete vytvořit vztah důvěryhodnosti v dvěma různými způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-224">You can establish trust in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b0ab-225">Zadejte hello skupinu uživatele domény, které se můžou připojit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-225">Specify hello domain group users that can connect.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-226">Zadejte hello uzlu uživatele domény, které se můžou připojit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-226">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

## <a name="configure-application-security-in-service-fabric"></a><span data-ttu-id="0b0ab-227">Konfigurace zabezpečení aplikace v Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-227">Configure application security in Service Fabric</span></span>
### <a name="managing-secrets-in-service-fabric-applications"></a><span data-ttu-id="0b0ab-228">Správa tajných klíčů v aplikace Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-228">Managing secrets in Service Fabric applications</span></span>
<span data-ttu-id="0b0ab-229">Tato metoda pomáhá při správě tajných klíčů v aplikace Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-229">This method helps in managing secrets in a Service Fabric application.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-230">Tajné klíče může být žádné citlivé informace, jako je například úložiště připojovací řetězce, hesla nebo jiné hodnoty, které by neměly být zpracovány v prostém textu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-230">Secrets can be any sensitive information, such as storage connection strings, passwords, or other values that should not be handled in plain text.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0ab-231">Tento postup používá [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage klíče a tajné klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-231">This approach uses [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-232">Pomocí tajných klíčů v aplikaci je však cloudu tooallow bez ohledu na platformu aplikace nasazené toobe tooa clusteru hostovat kdekoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-232">However, using secrets in an application is cloud platform-agnostic tooallow applications toobe deployed tooa cluster hosted anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-233">V tomto toku existují čtyři hlavní kroky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-233">There are four main steps in this flow:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b0ab-234">Získejte certifikát dat šifrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-234">Obtain a data encipherment certificate.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-235">Nainstalujte certifikát hello v clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-235">Install hello certificate in your cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-236">Šifrování tajný hodnoty při nasazení aplikace s hello certifikátu a vložit je do služby souborech Settings.xml konfigurační soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-236">Encrypt secret values when deploying an application with hello certificate and inject them into a service's Settings.xml configuration file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-237">Čtení šifrované hodnoty mimo souborech Settings.xml dešifrováním s hello stejný certifikát pro šifrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-237">Read encrypted values out of Settings.xml by decrypting with hello same encipherment certificate.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="0b0ab-238">Další informace o [Správa tajných klíčů v Service Fabric aplikace](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-238">Learn more about [Managing secrets in Service Fabric applications](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span></span>

### <a name="configure-security-policies-for-your-application"></a><span data-ttu-id="0b0ab-239">Konfigurace zásad zabezpečení pro aplikaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-239">Configure security policies for your application</span></span>
<span data-ttu-id="0b0ab-240">Pomocí Azure Service Fabric zabezpečení, může pomoct zabezpečených aplikací, které jsou spuštěny v clusteru hello v rámci jiné uživatelské účty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-240">By using Azure Service Fabric Security, you can help secure applications that are running in hello cluster under different user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-241">Zabezpečení infrastruktury služby také pomáhá zabezpečené hello prostředky, které jsou používány aplikací v době hello nasazení pod hello uživatelských účtů – například, soubory, adresářů a certifikáty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-241">Service Fabric Security also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-242">Díky spuštěné aplikace, i v prostředí sdílené hostované bezpečnější od sebe navzájem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-242">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>
<span data-ttu-id="0b0ab-243">Hello krokům patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-243">hello steps include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b0ab-244">Nakonfigurujte zásady hello pro vstupní bod služby Instalační program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-244">Configure hello policy for a service setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-245">Spusťte příkazy prostředí PowerShell ze vstupního bodu instalační program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-245">Start PowerShell commands from a setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-246">Pomocí konzoly přesměrování pro místní ladění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-246">Use console redirection for local debugging.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-247">Umožňuje nakonfigurujte zásadu pro balíčky služeb kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-247">Configure a policy for service code packages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-248">Přiřaďte zásadu zabezpečení přístupu pro koncové body HTTP a HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-248">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints.</span></span>

## <a name="secure-communication-for-services-in-azure-service-fabric-security"></a><span data-ttu-id="0b0ab-249">Zabezpečené komunikace pro služby v Azure Service Fabric zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-249">Secure communication for services in Azure Service Fabric security</span></span>
<span data-ttu-id="0b0ab-250">Zabezpečení je jedním z nejdůležitějších aspektů komunikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-250">Security is one of hello most important aspects of communication.</span></span> <span data-ttu-id="0b0ab-251">Architektura aplikace na Hello spolehlivé služby poskytuje několik předem komunikace zásobníky a nástroje, které se dají použít tooimprove zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-251">hello Reliable Services application framework provides a few prebuilt communication stacks and tools that can be used tooimprove security.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b0ab-252">[Pomoc se zabezpečením služby, pokud používáte vzdálenou komunikaci služby](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-252">[Help secure a service when you're using service remoting](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0ab-253">[Pomoc se zabezpečením služby při použití zásobníku komunikace na základě WCF](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-253">[Help secure a service when you're using a WCF-based communication stack](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0b0ab-254">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-254">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="0b0ab-255">Koncepční informace o zabezpečení clusteru najdete v tématu [vytvořit cluster v Azure pomocí šablony Resource Manageru](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) a [portál Azure](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-255">For conceptual information about cluster security, see [create a cluster in Azure using a Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) and [Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span></span>
- <span data-ttu-id="0b0ab-256">Další informace najdete v tématu [zabezpečení clusteru Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0ab-256">Learn more about, see [Service Fabric cluster security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>
