---
title: "Přehled šifrování aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Další informace o různých možností šifrování v Azure"
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 08/18/2017
ms.author: barclayn
ms.openlocfilehash: ef9ab46de32b857e99e8fe628a61386b95cf197f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-encryption-overview"></a><span data-ttu-id="76d72-103">Přehled Azure šifrování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-103">Azure encryption overview</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-104">Tento článek obsahuje přehled použití šifrování v Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-104">This article provides an overview of how encryption is used in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-105">Pokrývá hello hlavními oblastmi šifrování, včetně šifrování v klidovém stavu, šifrování v cestě a správu klíčů s Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-105">It covers hello major areas of encryption, including encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-106">Každá část obsahuje odkazy na podrobnější informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-106">Each section includes links for more detailed information.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="76d72-107">Šifrování neaktivních uložených dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-107">Encryption of data at rest</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-108">Data v klidovém stavu zahrnují informace, které se nachází v trvalé úložiště na fyzickém médiu v libovolném digitální formátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-108">Data at rest includes information that resides in persistent storage on physical media, in any digital format.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-109">To zahrnuje soubory na magnetické nebo optické média, Archivovaná data a data zálohování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-109">This includes files on magnetic or optical media, archived data, and data backups.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-110">Microsoft Azure nabízí celou řadu toomeet řešení úložiště dat různé potřeby, včetně souborů, disku, objektů blob a tabulka úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-110">Microsoft Azure offers a variety of data storage solutions toomeet different needs, including file, disk, blob, and table storage.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-111">Společnost Microsoft poskytuje také šifrování tooprotect [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md)a Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-111">Microsoft also provides encryption tooprotect [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md), and Azure Data Lake.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-112">Šifrování dat v klidovém stavu je k dispozici pro služby napříč hello Azure softwaru jako služba (SaaS), platformy jako služba (PaaS) a modely cloudové infrastruktury jako služba (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-112">Data encryption at rest is available for services across hello Azure Software-as-a-Service (SaaS), Platform-as-a-Service (PaaS), and Infrastructure-as-a-Service (IaaS) cloud models.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-113">Tento dokument shrnuje a poskytuje prostředky toohelp použijete možnosti šifrování Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-113">This document summarizes and provides resources toohelp you use Azure’s encryption options.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-114">Podrobné informace o tom, jak je šifrované data umístěná v Azure, naleznete v dokumentu hello s názvem [šifrování na Rest Azure dat](azure-security-encryption-atrest.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-114">For more detailed discussion of how data at rest is encrypted in Azure, see hello document titled [Azure Data Encryption-at-Rest](azure-security-encryption-atrest.md)</span></span>

## <a name="azure-encryption-models"></a><span data-ttu-id="76d72-115">Modely Azure šifrování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-115">Azure Encryption models</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-116">Azure podporuje různé modely šifrování, včetně šifrování na straně serveru pomocí službu spravovat klíče, pomocí spravovaného zákazníkem klíčů v Azure Key Vault nebo pomocí klíče spravovaného zákazníkem na hardwaru řízenou zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-116">Azure supports various encryption models, including server-side encryption using service-managed keys, using customer-managed keys in Azure Key Vault, or using customer-managed keys on customer-controlled hardware.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-117">Šifrování na straně klienta umožňuje vám toomanage, úložiště klíčů místně nebo v jiném zabezpečené umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-117">Client-side encryption allows you toomanage and store keys on-premises or in another secure location.</span></span>

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="76d72-118">Šifrování na straně klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-118">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-119">Šifrování na straně klienta se provádí mimo Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-119">Client-side encryption is performed outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-120">Šifrování na straně klienta zahrnuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-120">Client-side encryption includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="76d72-121">Data šifrovat aplikace, která běží v datovém centru hello zákazníka nebo aplikace služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-121">Data encrypted by an application that’s running in hello customer’s data center or by a service application</span></span>
- <span data-ttu-id="76d72-122">Data, která už je šifrovaný při obdržení Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-122">Data that is already encrypted when it is received by Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-123">Pomocí šifrování na straně klienta hello poskytovatele cloudové služby nemá přístup k toohello šifrovacích klíčů a nemůže data dešifrovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-123">With client-side encryption hello cloud service provider doesn’t have access toohello encryption keys and cannot decrypt this data.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-124">Je-li zachovat úplnou kontrolu nad hello klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-124">You maintain complete control of hello keys.</span></span>

### <a name="server-side-encryption"></a><span data-ttu-id="76d72-125">Šifrování na straně serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-125">Server-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-126">Hello tři modely šifrování na straně serveru nabízejí různé správy klíčů charakteristiky, které může být zvolena podle požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-126">hello three server-side encryption models offer different key management characteristics, which can be chosen per your requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="76d72-127">**Službu spravovat klíče** poskytovat kombinaci řízení a usnadnění práce s nízkou režii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-127">**Service-managed keys** provide a combination of control and convenience with low overhead</span></span>

- <span data-ttu-id="76d72-128">**Spravované zákazníkem klíče** udělení řízení nad klíči hello, včetně hello možnost toobring vlastní klíče (BYOK) nebo toogenerate nové.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-128">**Customer-managed keys** give you control over hello keys, including hello ability toobring your own keys (BYOK) or toogenerate new ones.</span></span>

- <span data-ttu-id="76d72-129">**Službu spravovat klíče v ccustomer controlledhardware** vám umožní toomanage klíče ve vaší vlastní úložiště, které je mimo kontrolu společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-129">**Service-managed keys in ccustomer-controlledhardware** enables you toomanage keys in your proprietary repository that is outside of Microsoft’s control.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-130">Tomu se říká hostitele si vlastní klíč (HYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-130">This is called Host Your Own Key (HYOK).</span></span> <span data-ttu-id="76d72-131">Však konfigurace je složitá a nejvíce Azure services nepodporují tento model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-131">However, configuration is complex, and most Azure services don’t support this model.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="76d72-132">Azure Disk Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-132">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-133">Virtuální počítače Windows a Linux se dají chránit pomocí [Azure Disk Encryption](azure-security-disk-encryption.md), hello, který používá [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) technologie a Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect disky operačního systému a datové disky s šifrování celého svazku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-133">Windows and Linux virtual machines can be protected using [Azure Disk Encryption](azure-security-disk-encryption.md), which uses hello [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) technology and Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect both operating system disks and data disks with full volume encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-134">Šifrování klíče a tajné klíče jsou chráněné v vaše [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-134">Encryption keys and secrets are safeguarded in your [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) subscription.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-135">Můžete zálohovat a obnovit šifrované virtuálních počítačů, které jsou zašifrované s konfigurací KEK hello pomocí služby zálohování Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-135">You can back up and restore encrypted VMs that are encrypted with hello KEK configuration using hello Azure Backup service.</span></span>

### <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="76d72-136">Azure šifrování služby úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-136">Azure Storage service encryption</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-137">Ve scénářích serverové a klientské se můžou šifrovat data umístěná v úložišti Azure (objektů Blob a souboru).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-137">Data at rest in Azure storage (both Blob and File) can be encrypted in both server-side and client-side scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-138">[Azure šifrování služby úložiště](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) automaticky data můžete šifrovat před uloženo a automaticky je dešifruje při načtení, což hello zpracovat uživatele zcela transparentní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-138">[Azure Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) can automatically encrypt data before it is stored and automatically decrypts it when you retrieve it, making hello process completely transparent users.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-139">Šifrování služby úložiště používá 256 bitů [šifrování AES](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), který je jedním z hello nejsilnější šifry bloku k dispozici a zpracovává šifrování, dešifrování a správu klíčů transparentním způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-139">Storage Service Encryption uses 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), which is one of hello strongest block ciphers available, and handles encryption, decryption, and key management in a transparent fashion.</span></span>

### <a name="client-side-encryption-of-azure-blobs"></a><span data-ttu-id="76d72-140">Šifrování na straně klienta objektů BLOB Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-140">Client-side encryption of Azure blobs</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-141">Šifrování na straně klienta objektů BLOB Azure lze provést různými způsoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-141">Client-side encryption of Azure blobs can be performed in different ways.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-142">Hello Klientská knihovna pro úložiště Azure pro data tooencrypt balíčku NuGet pro rozhraní .NET můžete použít v rámci vaší klientské aplikace před toouploading ho tooAzure úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-142">You can use hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package tooencrypt data within your client applications prior toouploading it tooAzure Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-143">Další informace o toolearn a stažení hello Klientská knihovna pro úložiště Azure pro balíček NuGet pro rozhraní .NET, naleznete v dokumentu hello s názvem [Windows Azure Storage 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-143">toolearn more about and download hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package, see hello document titled [Windows Azure Storage 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-144">Při použití šifrování na straně klienta s Azure Key Vault, vaše data se šifrují pomocí jednorázové symetrického obsahu šifrovací klíč (CEK) generovaný klienta služby Azure Storage hello SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-144">When you use client-side encryption with Azure Key Vault, your data is encrypted using a one-time symmetric Content Encryption Key (CEK) that is generated by hello Azure Storage client SDK.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-145">Hello CEK se šifrují pomocí klíč šifrovacích klíčů (KEK), které mohou být buď symetrický klíč nebo pár asymetrických klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-145">hello CEK is encrypted using a Key Encryption Key (KEK), which can be either a symmetric key or an asymmetric key pair.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-146">Můžete ho spravovat místně nebo uložit do Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-146">You can manage it locally or store it in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-147">Hello šifrovaná data se pak nahrán tooAzure služby úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-147">hello encrypted data is then uploaded tooAzure Storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-148">Další informace o šifrování na straně klienta s Azure Key Vault toolearn a začít pracovat s postupy tooinstructions, naleznete v dokumentu hello s názvem [kurz: šifrování a dešifrování objektů BLOB v úložišti Microsoft Azure pomocí Azure Key Vault](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-148">toolearn more about client-side encryption with Azure Key Vault and get started with how-tooinstructions, see hello document titled [Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-149">Nakonec můžete také použít hello Klientská knihovna pro úložiště Azure pro šifrování na straně klienta tooperform Java před nahráním dat tooAzure úložiště a toodecrypt hello dat při stahování ho toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-149">Finally, you can also use hello Azure Storage Client Library for Java tooperform client-side encryption before uploading data tooAzure Storage, and toodecrypt hello data when downloading it toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-150">Tato knihovna také podporuje integraci s [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) pro správu klíčů účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-150">This library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

### <a name="encryption-of-data-at-rest-with-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="76d72-151">Šifrování dat v klidovém stavu s databází Azure SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-151">Encryption of data at rest with Azure SQL database</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-152">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) je služba pro obecné účely relační databáze v Microsoft Azure, který podporuje struktury například relačních dat, formát JSON, prostorových a XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-152">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) is a general-purpose relational database service in Microsoft Azure that supports structures such as relational data, JSON, spatial, and XML.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-153">Azure SQL podporuje šifrování na straně serveru pomocí funkce hello transparentní šifrování šifrování dat (TDE) i šifrování na straně klienta pomocí funkce Always Encrypted hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-153">Azure SQL supports both server-side encryption via hello Transparent Data Encryption (TDE) feature and client-side encryption via hello Always Encrypted feature.</span></span>

#### <a name="transparent-data-encryption"></a><span data-ttu-id="76d72-154">Transparentní šifrování dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-154">Transparent data encryption</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-155">[Šifrování TDE transparentní šifrování dat](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) je použité tooencrypt [systému SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), a [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) datových souborů v reálném čase pomocí databáze šifrovací klíč (DEK), který je uložený v záznamu spouštěcí hello databáze dostupnosti během obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-155">[TDE Transparent data encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) is used tooencrypt [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) data files in real time, using a database encryption key (DEK), which is stored in hello database boot record for availability during recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-156">Šifrování TDE chrání data a soubory protokolu, pomocí algoritmy šifrování AES a 3DES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-156">TDE protects data and log files, using AES and 3DES encryption algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-157">Šifrování hello soubor databáze se provádí na úrovni stránky hello; Hello stránky v šifrované databáze zašifrována předtím, než jsou zapsané toodisk a jsou dešifrovat, pokud jste načtení do paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-157">Encryption of hello database file is performed at hello page level; hello pages in an encrypted database are encrypted before they are written toodisk and are decrypted when they’re read into memory.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-158">Ve výchozím nastavení na nově vytvořené databáze Azure SQL je teď povolené šifrování TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-158">TDE is now enabled by default on newly created Azure SQL databases.</span></span>

#### <a name="always-encrypted"></a><span data-ttu-id="76d72-159">Funkce Always Encrypted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-159">Always encrypted</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-160">Hello [vždy šifrována](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) funkce v Azure SQL umožňuje tooencrypt dat v rámci klientské aplikace před toostoring ve službě Azure SQL Database a umožňuje vám tooenable delegování místní databáze správy toothird strany a udržovat oddělení od uživatelů, kteří vlastní a můžete zobrazit hello dat a uživatelů, kteří ho spravovat, ale by neměl mít tooit přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-160">hello [Always Encrypted](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) feature in Azure SQL enables you tooencrypt data within client applications prior toostoring in Azure SQL Database and allows you tooenable delegation of on-premises database administration toothird parties and maintain separation between those who own and can view hello data and those who manage it but should not have access tooit.</span></span>

#### <a name="cellcolumn-level-encryption"></a><span data-ttu-id="76d72-161">Šifrování na úrovni buněk nebo sloupce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-161">Cell/Column Level Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-162">Databáze SQL Azure umožňuje tooapply symetrického šifrování tooa sloupec dat pomocí jazyka Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-162">Azure SQL Database enables you tooapply symmetric encryption tooa column of data using Transact-SQL.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-163">To se označuje jako [buňky šifrování na úrovni nebo šifrování na úrovni sloupce](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (Vymazat), protože můžete ho tooencrypt určité sloupce nebo i konkrétní buněk dat s různými šifrovacími klíči.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-163">This is called [cell level encryption or column level encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (CLE), because you can use it tooencrypt specific columns or even specific cells of data with different encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-164">To vám dává podrobnější možnosti šifrování než šifrování TDE, který šifruje data stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-164">This gives you more granular encryption capability than TDE, which encrypts data in pages.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-165">VY obsahuje integrované funkce, které můžete použít tooencrypt dat pomocí buď symetrický, nebo asymetrické klíče s hello veřejný klíč certifikátu, nebo přístupové heslo pomocí 3DES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-165">CLE has built-in functions that you can use tooencrypt data using either symmetric or asymmetric keys, with hello public key of a certificate, or with a passphrase using 3DES.</span></span>

### <a name="cosmos-db-database-encryption"></a><span data-ttu-id="76d72-166">Šifrování databáze cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-166">Cosmos DB database encryption</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) je globálně distribuované a více modelech databáze společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) is Microsoft's globally distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-168">Data uloženy v databázi Cosmos ve stálé úložiště (SSD disky) se šifrují ve výchozím nastavení; neexistují žádné ovládací prvky tooturn ho nebo vypnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-168">User data stored in Cosmos DB in non-volatile storage (solid-state drives) is encrypted by default; there are no controls tooturn it on or off.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-169">Šifrování v klidovém stavu je implementována pomocí několika technologiemi zabezpečení, včetně systémů zabezpečeného úložiště klíčů, šifrované sítí a kryptografické rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-169">Encryption at rest is implemented by using a number of security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-170">Šifrovací klíče se spravují přes Microsoft a otáčejí na interní pokyny společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-170">Encryption keys are managed by Microsoft and are rotated per Microsoft’s internal guidelines.</span></span>

### <a name="at-rest-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="76d72-171">Šifrování na rest v Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-171">At-rest Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) je úložiště celopodnikové každý typ dat shromážděných v předchozí tooany jednotné místo formální definici požadavků nebo schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) is an enterprise-wide repository of every type of data collected in a single place prior tooany formal definition of requirements or schema.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-173">Azure Data Lake Store podporuje "na standardně" transparentní šifrování dat v klidovém stavu, která se nastavuje během vytváření hello vašeho účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-173">Azure Data Lake Store supports "on by default," transparent encryption of data at rest, which is set up during hello creation of your account.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-174">Ve výchozím nastavení, Data Lake Store spravuje hello klíče pro vás, ale máte možnost toomanage hello je sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-174">By default, Data Lake Store manages hello keys for you, but you have hello option toomanage them yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-175">Tři typy klíčů se používají v šifrování a dešifrování dat: hello hlavní šifrovací klíč (MEK), datový šifrovací klíč (DEK) a bloku šifrovací klíč (BEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-175">Three types of keys are used in encrypting and decrypting data: hello Master Encryption Key (MEK), Data Encryption Key (DEK), and Block Encryption Key (BEK).</span></span> <span data-ttu-id="76d72-176">Hello MEK je použité tooencrypt hello klíč DEK, který je uložený na trvalé média, a hello BEK je odvozená od hello klíč DEK a hello datového bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-176">hello MEK is used tooencrypt hello DEK, which is stored on persistent media, and hello BEK is derived from hello DEK and hello data block.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-177">Pokud spravujete vlastní klíče, je možné otočit hello MEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-177">If you are managing your own keys, you can rotate hello MEK.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="76d72-178">Šifrování dat při přenosu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-178">Encryption of data in transit</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-179">Azure nabízí mnoho mechanismy pro zachování dat při jejich přesunu z jednoho umístění tooanother privátní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-179">Azure offers many mechanisms for keeping data private as it moves from one location tooanother.</span></span>

### <a name="tlsssl-encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="76d72-180">Protokol TLS/SSL šifrování v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-180">TLS/SSL encryption in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-181">Společnost Microsoft používá hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protokolu tooprotect data cestách mezi hello cloudové služby a zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-181">Microsoft uses hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protocol tooprotect data when it’s traveling between hello cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-182">Datových centrech společnosti Microsoft vyjednávání TLS připojení s klientské systémy, které se připojují tooAzure služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-182">Microsoft’s data centers negotiate a TLS connection with client systems that connect tooAzure services.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-183">Protokol TLS poskytuje silné ověřování, ochrana soukromí zpráv a integritu (povolení detekce zpráva manipulaci, zachycení a padělání), vzájemná funkční spolupráce, flexibilita algoritmu, snadné nasazení a používání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-183">TLS provides strong authentication, message privacy, and integrity (enabling detection of message tampering, interception, and forgery), interoperability, algorithm flexibility, ease of deployment and use.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-184">[Ideální Forward Secrecy](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) je chrání připojení mezi klientské systémy zákazníků a cloudové služby společnosti Microsoft podle jedinečné klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-184">[Perfect Forward Secrecy](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) is protects connections between customers’ client systems and Microsoft’s cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-185">Připojení pomocí také délek klíčů pro šifrování RSA podle 2 048 bitů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-185">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-186">Tato kombinace znesnadňuje někomu toointercept a přístup data, která je na cestě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-186">This combination makes it difficult for someone toointercept and access data that is in-transit.</span></span>

### <a name="azure-storage-transactions"></a><span data-ttu-id="76d72-187">Azure transakcí úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-187">Azure Storage transactions</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-188">Pokud při práci s Azure Storage prostřednictvím hello portálu Azure, všechny transakce proběhnout přes protokol HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-188">When you interact with Azure Storage through hello Azure portal, all transactions take place over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-189">Můžete taky hello REST API úložiště přes protokol HTTPS toointeract s Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-189">You can also use hello Storage REST API over HTTPS toointeract with Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-190">Při volání metody hello rozhraní REST API tooaccess objekty v účtech úložiště, povolením bezpečnému přenosu požadované pro účet úložiště hello můžete vynutit hello použití protokolu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-190">You can enforce hello use of HTTPS when calling hello REST APIs tooaccess objects in storage accounts by enabling Secure transfer required for hello storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-191">Sdílené přístupové podpisy ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), může být použité toodelegate přístup k objektům úložiště tooAzure, zahrnout toospecify možnost této pouze hello protokol HTTPS můžete použít, pokud se používá sdílené přístupové podpisy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-191">Shared Access Signatures ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), which can be used toodelegate access tooAzure Storage objects, include an option toospecify that only hello HTTPS protocol can be used when using Shared Access Signatures.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-192">Tím se zajistí, že kdokoliv odesílání se propojení s tokeny SAS používá správný protokol hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-192">This ensures that anybody sending out links with SAS tokens uses hello proper protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-193">[Protokol SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) použité tooaccess sdílené složky Azure podporuje šifrování a je k dispozici v systému Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1 a Windows 10, povolení přístupu mezi oblastmi a dokonce přejít na ploše hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) used tooaccess Azure File Shares supports encryption, and it's available in Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1, and Windows 10, allowing cross-region access, and even access on hello desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-194">Šifrování na straně klienta šifruje hello data před odeslal tooAzure úložiště, tak, aby při přenosu v síti hello je zašifrovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-194">Client-side encryption encrypts hello data before it’s sent tooAzure Storage, so that it’s encrypted as it travels across hello network.</span></span>

### <a name="smb-encryption-over-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="76d72-195">Šifrování paketů SMB přes virtuální sítě Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-195">SMB Encryption over Azure Virtual Networks</span></span> 

<span data-ttu-id="76d72-196">[Protokol SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) útoky tooprotect proti manipulaci a odposlouchávání ve virtuálních počítačích Azure s Windows serverem 2012 a vyšší poskytuje hello možnost toomake datové přenosy zabezpečení tím, že šifrování dat při přenosu přes virtuálních sítí Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) in Azure VMs running Windows Server 2012 and above gives you hello ability toomake data transfers secure by encrypting data in transit over Azure Virtual Networks, tooprotect against tampering and eavesdropping attacks.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-197">Správci mohou povolit šifrování protokolu SMB pro celý server hello nebo jenom určité sdílené složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-197">Administrators can enable SMB Encryption for hello entire server, or just specific shares.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-198">Ve výchozím nastavení Jakmile se pro sdílenou složku nebo server, zapnuté šifrování protokolu SMB jsou pouze klienti SMB 3 povoleny tooaccess hello zašifrované složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-198">By default, once SMB Encryption is turned on for a share or server, only SMB 3 clients are allowed tooaccess hello encrypted shares.</span></span>

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="76d72-199">Šifrování během přenosu ve virtuálních počítačích Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-199">In-transit Encryption in Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-200">Data při přenosu do, z a mezi virtuálními počítači Azure s Windows je zašifrovaná různými způsoby v závislosti na povaze hello hello připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-200">Data in transit to, from, and between Azure VMs running Windows is encrypted in a number of ways, depending on hello nature of hello connection.</span></span>

### <a name="rdp-sessions"></a><span data-ttu-id="76d72-201">Relace RDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-201">RDP sessions</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-202">Můžete se připojit a přihlásit tooan virtuálního počítače Azure pomocí hello [Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) z klientského počítače Windows nebo z Mac s klientem RDP nainstalována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-202">You can connect and log on tooan Azure VM using hello [Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) from a Windows client computer, or from a Mac with an RDP client installed.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-203">Data při přenosu přes síť hello v relace RDP může být chráněna TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-203">Data in transit over hello network in RDP sessions can be protected by TLS.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-204">Můžete také použít vzdálené plochy tooconnect tooa virtuálního počítače s Linuxem v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-204">You can also use Remote Desktop tooconnect tooa Linux VM in Azure.</span></span>

### <a name="secure-access-toolinux-vms-with-ssh"></a><span data-ttu-id="76d72-205">Zabezpečení přístupu k tooLinux virtuálních počítačů pomocí protokolu SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-205">Secure access tooLinux VMs with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-206">Můžete použít [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux virtuální počítače běžící v Azure pro vzdálenou správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-206">You can use [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux VMs running in Azure for remote management.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-207">SSH je protokol šifrované připojení, která umožňuje zabezpečený přihlášení přes nezabezpečený připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-207">SSH is an encrypted connection protocol that allows secure logins over unsecured connections.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-208">Je hello výchozí připojení protokolu pro virtuální počítače Linux hostované v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-208">It is hello default connection protocol for Linux VMs hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-209">Pomocí klíče SSH pro ověřování eliminovat potřebu hello toolog hesla v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-209">By using SSH keys for authentication, you eliminate hello need for passwords toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-210">Protokol SSH používá pár veřejného a privátního klíče (asymetrické šifrování) pro ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-210">SSH uses a public/private key pair (asymmetric encryption) for authentication.</span></span>

## <a name="azure-vpn-encryption"></a><span data-ttu-id="76d72-211">Šifrování Azure VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-211">Azure VPN encryption</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-212">TooAzure se můžete připojit přes virtuální privátní sítě, která vytvoří zabezpečené tunelové propojení tooprotect hello zásady ochrany osobních údajů hello se odesílají přes síť hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-212">You can connect tooAzure through a virtual private network that creates a secure tunnel tooprotect hello privacy of hello data being sent across hello network.</span></span>

### <a name="azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="76d72-213">Azure VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-213">Azure VPN Gateway</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-214">[Služba Azure VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) lze použít toosend šifrovat provoz mezi virtuální sítí a vaše místní umístění veřejné připojení nebo toosend provoz mezi virtuálními sítěmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-214">[Azure VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) can be used toosend encrypted traffic between your virtual network and your on-premises location across a public connection, or toosend traffic between virtual networks.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-215">Site-to-site VPN používá [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) pro šifrování přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-215">Site-to-site VPN uses [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) for transport encryption.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-216">Azure VPN Gateway pomocí sady výchozí návrhů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-216">Azure VPN gateways use a set of default proposals.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-217">Můžete nakonfigurovat vlastní zásady protokolu IPsec/IKE toouse brány Azure VPN s konkrétní kryptografické algoritmy a klíče síly, místo hello sady Azure výchozí zásady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-217">You can configure Azure VPN gateways toouse a custom IPsec/IKE policy with specific cryptographic algorithms and key strengths, rather than hello Azure default policy sets.</span></span>

### <a name="point-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="76d72-218">Point-to-site VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-218">Point-to-site VPN</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-219">Point-to-Site VPN povolit jednotlivé klientským počítačům přístup k tooan Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-219">Point-to-Site VPNs allow individual client computers access tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-220">[Hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) je tunelového připojení sítě VPN použít toocreate hello a mohou procházet brány firewall (hello tunelové propojení se zobrazí jako připojení HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-220">[hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) is used toocreate hello VPN tunnel and can traverse firewalls (hello tunnel appears as an HTTPS connection).</span></span> <span data-ttu-id="76d72-221">Vlastní interní kořenové certifikační Autority infrastruktury veřejných KLÍČŮ můžete použít pro připojení point-to-site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-221">You can use your own internal PKI root CA for point-to-site connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-222">Můžete nakonfigurovat point-to-site VPN připojení tooa virtuální síť hello portálu Azure pomocí ověření certifikátu nebo prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-222">You can configure a point-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal with certificate authentication or PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-223">toolearn Další informace o tooAzure připojení VPN typu point-to-site virtuální sítě, najdete v části: [konfigurace tooa připojení Point-to-Site virtuální sítě pomocí ověřování certifikace: portál Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-223">toolearn more about point-to-site VPN connections tooAzure VNets, see: [Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certification authentication: Azure portal](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) and</span></span>

[<span data-ttu-id="76d72-224">Konfigurace tooa připojení Point-to-Site virtuální síť ověřování pomocí certifikátů: prostředí PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-224">Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certificate authentication: PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="site-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="76d72-225">Site-to-site VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-225">Site-to-site VPN</span></span> 

<span data-ttu-id="76d72-226">Připojení k bráně VPN Site-to-Site je použité tooconnect místní sítě tooan virtuální síť Azure přes tunelové propojení VPN protokolu IPsec/IKE (IKEv1 nebo IKEv2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-226">A Site-to-Site VPN gateway connection is used tooconnect your on-premises network tooan Azure virtual network over an IPsec/IKE (IKEv1 or IKEv2) VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-227">Tento typ připojení vyžaduje sítě VPN zařízení nachází v místě které má zvenčí veřejnou IP adresu přiřazenou tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-227">This type of connection requires a VPN device located on-premises that has an externally facing public IP address assigned tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-228">Můžete nakonfigurovat site-to-site VPN připojení tooa virtuální sítě pomocí hello portálu Azure, PowerShell nebo hello rozhraní příkazového řádku Azure (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-228">You can configure a site-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal, PowerShell, or hello Azure Command Line Interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-229">Přečtěte si tyto další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-229">Read these for more info:</span></span>

[<span data-ttu-id="76d72-230">Umožňuje vytvořit připojení Site-to-Site v hello portálu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-230">Create a Site-to-Site connection in hello Azure portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)

[<span data-ttu-id="76d72-231">Umožňuje vytvořit připojení Site-to-Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-231">Create a Site-to-Site connection</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)

[<span data-ttu-id="76d72-232">Vytvoření virtuální sítě s připojením VPN typu site-to-site pomocí rozhraní příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-232">Create a virtual network with a site-to-site VPN connection using CLI</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-cli.md)

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="76d72-233">Šifrování během přenosu v Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-233">In-transit Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-234">Přenášená data se ve službě Data Lake Store také vždy šifrují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-234">Data in transit (also known as data in motion) is also always encrypted in Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-235">Kromě toho tooencrypting data předchozí toostoring toopersistent média, hello je také vždy zabezpečená data při přenosu pomocí protokolu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-235">In addition tooencrypting data prior toostoring toopersistent media, hello data is also always secured in transit by using HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-236">HTTPS je hello pouze protokol, který je podporován pro rozhraní Data Lake Store REST hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-236">HTTPS is hello only protocol that is supported for hello Data Lake Store REST interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-237">Další informace o šifrování dat během přenosu v Azure Data Lake toolearn naleznete v dokumentu hello s názvem [šifrování dat v Azure Data Lake Store.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-237">toolearn more about encryption of data in transit in Azure Data Lake, see hello document titled [Encryption of data in Azure Data Lake Store.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span></span>

## <a name="key-management-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="76d72-238">Správa klíčů s Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-238">Key management with Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-239">Bez správné ochrana a Správa klíčů hello je vykreslen šifrování nepoužitelné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-239">Without proper protection and management of hello keys, encryption is rendered useless.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-240">Azure Key Vault je doporučené řešení společnosti Microsoft pro správu a řízení přístupu tooencryption klíčů používaných certifikačními cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-240">Azure Key Vault is Microsoft’s recommended solution for managing and controlling access tooencryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-241">Klíče tooaccess oprávnění lze přiřadit tooservices nebo toousers pomocí účtů služby Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-241">Permissions tooaccess keys can be assigned tooservices or toousers through Azure Active Directory accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="76d72-242">Azure Key Vault zbavuje kterou přináší nutnost organizace hello nutné tooconfigure, opravy a udržovat modulů hardwarového zabezpečení (HSM) a software pro správu klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-242">Azure Key Vault relieves organizations of hello need tooconfigure, patch, and maintain Hardware Security Modules (HSMs) and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-243">S Azure Key Vault Microsoft nikdy uvidí vaše klíče a aplikace nemají přímý přístup toothem; můžete zachovat kontrolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-243">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don’t have direct access toothem; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="76d72-244">Můžete také importovat nebo generovat klíče v modulech Hsm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-244">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="76d72-245">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-245">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="76d72-246">Přehled zabezpečení Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-246">Azure security overview</span></span>](security-get-started-overview.md)
- [<span data-ttu-id="76d72-247">Přehled zabezpečení sítě Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-247">Azure network security overview</span></span>](security-network-overview.md)
- [<span data-ttu-id="76d72-248">Přehled zabezpečení databáze Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-248">Azure database security overview</span></span>](azure-database-security-overview.md)
- [<span data-ttu-id="76d72-249">Přehled zabezpečení virtuální počítače Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-249">Azure virtual machines security overview</span></span>](security-virtual-machines-overview.md)
- [<span data-ttu-id="76d72-250">Šifrování dat v klidovém stavu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-250">Data encryption at rest</span></span>](azure-security-encryption-atrest.md)
- [<span data-ttu-id="76d72-251">Osvědčené postupy šifrování a zabezpečení dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d72-251">Data security and encryption best practices</span></span>](azure-security-data-encryption-best-practices.md)
