---
title: "aaaSecuring databáze PaaS v Azure | Microsoft Docs"
description: " Další informace o zabezpečení Azure SQL Database a SQL Data Warehouse osvědčené postupy pro zabezpečení vašich PaaS webové a mobilní aplikace. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: a7f9a2846b59dcb05e82f2ad88b41c5213295603
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-databases-in-azure"></a><span data-ttu-id="50a2b-103">Zabezpečení databáze PaaS v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-103">Securing PaaS databases in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="50a2b-104">V tomto článku probereme kolekce [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) a [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) osvědčené postupy zabezpečení pro zabezpečení vašich PaaS webové a mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-104">In this article, we discuss a collection of [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) and [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-105">Tyto doporučené postupy jsou odvozeny od našich zkušeností s Azure a hello prostředí zákazníků, jako sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-sql-database-and-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="50a2b-106">Azure SQL Database a SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-106">Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="50a2b-107">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) a [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) zadejte služba relační databáze pro aplikace založené na Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-107">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) and [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) provide a relational database service for your Internet-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-108">Podívejme se na služby, které pomáhají chránit vaše aplikace a data při použití Azure SQL Database a SQL Data Warehouse v nasazení PaaS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-108">Let’s look at services that help protect your applications and data when using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse in a PaaS deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="50a2b-109">Ověřování Azure Active Directory (namísto ověřování serveru SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-109">Azure Active Directory authentication (instead of SQL Server authentication)</span></span>
- <span data-ttu-id="50a2b-110">Brány firewall pro Azure SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-110">Azure SQL firewall</span></span>
- <span data-ttu-id="50a2b-111">Transparentní šifrování dat (šifrování TDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-111">Transparent Data Encryption (TDE)</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="50a2b-112">Osvědčené postupy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-112">Best practices</span></span>

### <a name="use-a-centralized-identity-repository-for-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="50a2b-113">Používání úložiště v centrální identity pro ověřování a autorizaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-113">Use a centralized identity repository for authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="50a2b-114">Azure SQL databáze může být nakonfigurované toouse jeden ze dvou typů ověřování:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-114">Azure SQL databases can be configured toouse one of two types of authentication:</span></span>

- <span data-ttu-id="50a2b-115">**Ověřování SQL** používá uživatelské jméno a heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-115">**SQL Authentication** uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-116">Když vytvoříte hello logický server pro databázi, jste zadali "serveru admin" přihlášení s uživatelské jméno a heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-116">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-117">Pomocí těchto přihlašovacích údajů, můžete ověřovat tooany databáze na tomto serveru jako vlastník databáze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-117">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner.</span></span>

- <span data-ttu-id="50a2b-118">**Ověřování služby Azure Active Directory** používá identity spravované službou Azure Active Directory a je podporována pro spravované a integrované domén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-118">**Azure Active Directory Authentication** uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-119">toouse ověřování Azure Active Directory, musíte vytvořit jiný správce serveru názvem hello "Azure AD admin", který je povolen tooadminister Azure AD Uživatelé a skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-119">toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-120">Tento správce také smí provádět všechny operace jako běžný správce serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-120">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span>

<span data-ttu-id="50a2b-121">[Ověřování Azure Active Directory](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) mechanismus připojující tooAzure SQL Database a SQL Data Warehouse pomocí identit v Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-121">[Azure Active Directory authentication](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) is a mechanism of connecting tooAzure SQL Database and SQL Data Warehouse by using identities in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-122">Azure AD poskytuje alternativní tooSQL ověření serveru, můžete zastavit hello, jak narůstá počet uživatelských identit mezi servery databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-122">Azure AD provides an alternative tooSQL Server authentication so you can stop hello proliferation of user identities across database servers.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-123">Azure AD authentication umožňuje toocentrally můžete spravovat identity hello databáze uživatelů a další služby Microsoftu v jednom centrálním místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-123">Azure AD authentication enables you toocentrally manage hello identities of database users and other Microsoft services in one central location.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-124">Centrální správa ID umožňuje uživatelům toomanage databáze na jednom místě a zjednodušuje správu oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-124">Central ID management provides a single place toomanage database users and simplifies permission management.</span></span>  

<span data-ttu-id="50a2b-125">Výhody používání ověřování Azure AD místo ověřování SQL patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-125">Benefits of using Azure AD authentication instead of SQL authentication include:</span></span>

- <span data-ttu-id="50a2b-126">Umožňuje otočení heslo na jednom místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-126">Allows password rotation in a single place.</span></span>
- <span data-ttu-id="50a2b-127">Spravuje oprávnění databáze pomocí externí Azure skupiny AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-127">Manages database permissions using external Azure AD groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="50a2b-128">Eliminuje ukládání hesel povolením integrované ověřování systému Windows a jiných forem ověřování podporovaných službou Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-128">Eliminates storing passwords by enabling integrated Windows authentication and other forms of authentication supported by Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="50a2b-129">Používá obsažené databáze uživatelé tooauthenticate identity na úrovni databáze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-129">Uses contained database users tooauthenticate identities at hello database level.</span></span>
- <span data-ttu-id="50a2b-130">Podporuje ověřování na základě tokenu pro připojování tooSQL databáze aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-130">Supports token-based authentication for applications connecting tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="50a2b-131">Podporuje služby AD FS (federation domény) nebo ověřování nativní uživatele a heslo pro místní služby Azure AD bez synchronizace domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-131">Supports ADFS (domain federation) or native user/password authentication for a local Azure AD without domain synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="50a2b-132">Podporuje připojení z SQL Server Management Studio, které používají Universal ověřování služby Active Directory, která zahrnuje [Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-132">Supports connections from SQL Server Management Studio that use Active Directory Universal Authentication, which includes [Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-133">Vícefaktorové ověřování zahrnuje silné ověřování s celou řadu možností snadno ověření – telefonní hovor, textová zpráva, čipové karty s PIN kód nebo oznámení mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-133">MFA includes strong authentication with a range of easy verification options — phone call, text message, smart cards with pin, or mobile app notification.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-134">Další informace najdete v tématu [SSMS podpora pro Azure AD MFA s SQL Database a SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-134">For more information, see [SSMS support for Azure AD MFA with SQL Database and SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span></span>

<span data-ttu-id="50a2b-135">toolearn Další informace o ověřování Azure AD, najdete v části:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-135">toolearn more about Azure AD authentication, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="50a2b-136">Připojení tooSQL databáze nebo SQL Data Warehouse pomocí pomocí Azure ověřování Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-136">Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication</span></span>](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="50a2b-137">TooAzure ověřování SQL datového skladu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-137">Authentication tooAzure SQL Data Warehouse</span></span>](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="50a2b-138">Podpora ověřování na základě tokenu pro databázi Azure SQL pomocí ověřování Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-138">Token-based authentication support for Azure SQL DB using Azure AD authentication</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlsecurity/2016/02/09/token-based-authentication-support-for-azure-sql-db-using-azure-ad-auth/)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="50a2b-139">tooensure, že Azure Active Directory je vhodné pro vaše prostředí, najdete v části [funkce Azure AD a omezení](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), konkrétně hello další aspekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-139">tooensure that Azure Active Directory is a good fit for your environment, see [Azure AD features and limitations](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), specifically hello additional considerations.</span></span>
>
>

### <a name="restrict-access-based-on-ip-address"></a><span data-ttu-id="50a2b-140">Omezení přístupu na základě IP adresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-140">Restrict Access based on IP Address</span></span>
<span data-ttu-id="50a2b-141">Můžete vytvořit pravidla brány firewall, které zadejte rozsahy IP adres, přijatelný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-141">You can create firewall rules that specify ranges of acceptable IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-142">Tato pravidla je možné cílit na hello server a úrovně databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-142">These rules can be targeted at both hello server and database levels.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-143">Doporučujeme používat pravidla brány firewall na úrovni databáze vždy, když možné tooenhance zabezpečení a toomake víc přenosného databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-143">We recommend using database-level firewall rules whenever possible tooenhance security and toomake your database more portable.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-144">Pravidla brány firewall na úrovni serveru jsou nejvhodnější pro správce a až budete mít mnoho databází, které mají hello stejné požadavky na přístup, ale nechcete, aby čas toospend konfigurace jednotlivě každou databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-144">Server-level firewall rules are best used for administrators and when you have many databases that have hello same access requirements but you don't want toospend time configuring each database individually.</span></span>

<span data-ttu-id="50a2b-145">Omezení podle IP adresy SQL Database výchozí zdroj povolit přístup z libovolné Azure adresy (včetně jiných předplatných a klienti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-145">SQL Database’s default source IP address restrictions allow access from any Azure address (including other subscriptions and tenants).</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-146">Můžete omezit tento tooonly povolit IP adresy tooaccess hello instanci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-146">You can restrict this tooonly allow your IP addresses tooaccess hello instance.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-147">I přes brány firewall pro SQL a omezení podle IP adresy je stále nutné silné ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-147">Even with your SQL firewall and IP address restrictions, strong authentication is still needed.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-148">V tématu hello doporučení, která dříve v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-148">See hello recommendations made earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="50a2b-149">toolearn Další informace o omezení IP adres a brány Firewall SQL Azure najdete v části:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-149">toolearn more about Azure SQL Firewall and IP restrictions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="50a2b-150">Řízení přístupu Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-150">Azure SQL Database access control</span></span>](../sql-database/sql-database-control-access.md)
- [<span data-ttu-id="50a2b-151">Konfigurace pravidel brány firewall databáze Azure SQL Database – přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-151">Configure Azure SQL Database firewall rules - overview</span></span>](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md)
- [<span data-ttu-id="50a2b-152">Konfigurace pravidla brány firewall na úrovni serveru Azure SQL Database pomocí portálu Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-152">Configure an Azure SQL Database server-level firewall rule using hello Azure portal</span></span>](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md)

### <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="50a2b-153">Šifrování neaktivních uložených dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-153">Encryption of data at rest</span></span>
<span data-ttu-id="50a2b-154">[Transparentní šifrování šifrování dat (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) je ve výchozím nastavení povolené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-154">[Transparent Data Encryption (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-155">Šifrování TDE transparentně šifruje SQL Server, databáze SQL Azure a Azure SQL Data Warehouse data a soubory protokolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-155">TDE transparently encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data and log files.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-156">Šifrování TDE chrání před útoky přímý přístup toohello souborů nebo jejich zálohování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-156">TDE protects against a compromise of direct access toohello files or their backup.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-157">To umožňuje tooencrypt dat v klidovém stavu beze změny stávajících aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-157">This enables you tooencrypt data at rest without changing existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-158">Šifrování TDE by měla zůstat vždy povoleno; To však neukončí útočník pomocí hello normální přístup k cestě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-158">TDE should always stay enabled; however, this will not stop an attacker using hello normal access path.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-159">Šifrování TDE poskytuje možnost toocomply hello s mnoha právní a pokyny uvedenými v různých odvětví.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-159">TDE provides hello ability toocomply with many laws, regulations, and guidelines established in various industries.</span></span>

<span data-ttu-id="50a2b-160">Azure SQL spravuje o problémech souvisejících s klíče pro šifrování TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-160">Azure SQL manages key related issues for TDE.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-161">Jak se šifrování TDE, místní musí dát zvláštní pozor tooensure obnovitelnost a při přesunu databází.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-161">As with TDE, on premise special care must be taken tooensure recoverability and when moving databases.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-162">Ve složitějších scénářích hello klíče se dají explicitně spravovat Azure Key Vault prostřednictvím ekm (viz [povolit šifrování TDE na SQL serveru pomocí EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-162">In more sophisticated scenarios, hello keys can be explicitly managed in Azure Key Vault through extensible key management (see [Enable TDE on SQL Server Using EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-163">To také umožňuje prostřednictvím funkce Azure klíč trezory BYOK pro přineste si vlastní klíč (BYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-163">This also allows for Bring Your Own Key (BYOK) through Azure Key Vaults BYOK capability.</span></span>

<span data-ttu-id="50a2b-164">Azure SQL zajišťuje šifrování pro sloupce prostřednictvím [vždy šifrována](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-164">Azure SQL provides encryption for columns through [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-165">To umožňuje přístup pouze autorizovaných aplikací toosensitive sloupce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-165">This allows only authorized applications access toosensitive columns.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-166">Tento druh šifrování pomocí omezuje dotazy SQL pro hodnoty na základě tooequality šifrované sloupce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-166">Using this kind of encryption limits SQL queries for encrypted columns tooequality-based values.</span></span>

<span data-ttu-id="50a2b-167">Šifrování na úrovni aplikace by měla být používána pro vybrané údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-167">Application level encryption should also be used for selective data.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-168">Otázky suverenity dat. můžete se někdy zmírnit šifrování dat s klíčem, který je uložen v hello správnou zemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-168">Data sovereignty concerns can sometimes be mitigated by encrypting data with a key that is kept in hello correct country.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-169">Přenos dat i náhodných zabrání způsobující problém, protože je to možné toodecrypt hello, data bez hello klíče, za předpokladu, že silné algoritmus se používá (například AES 256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-169">This prevents even accidental data transfer from causing an issue since it is impossible toodecrypt hello data without hello key, assuming a strong algorithm is used (such as AES 256).</span></span>

<span data-ttu-id="50a2b-170">Můžete vytvořit další bezpečnostní opatření toohelp zabezpečené hello databáze například návrhu zabezpečení systému, šifrování důvěrné prostředky a vytváření brány firewall kolem hello databázové servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-170">You can use additional precautions toohelp secure hello database such as designing a secure system, encrypting confidential assets, and building a firewall around hello database servers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="50a2b-171">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="50a2b-172">Tento článek se zavedl jste tooa kolekce SQL Database a SQL Data Warehouse osvědčené postupy zabezpečení pro zabezpečení vašich PaaS webové a mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-172">This article introduced you tooa collection of SQL Database and SQL Data Warehouse security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="50a2b-173">Další informace o zabezpečení vašeho nasazení PaaS toolearn najdete v části:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-173">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="50a2b-174">Zabezpečení nasazení PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-174">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="50a2b-175">Zabezpečení PaaS webové a mobilní aplikace pomocí Azure App Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a2b-175">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
