---
title: "aaaAzure bezpečnostní funkce, které pomáhají se správou identit | Microsoft Docs"
description: " Tento článek obsahuje přehled funkcí Azure zabezpečení jádra hello, které pomáhají se správou identit. Microsoft identit a přístupu řešení Nápověda pro správu IT chránit tooapplications přístup a prostředky v podnikovém datovém centru hello a do cloudu hello povolení další úrovně ověřování, jako je vícefaktorové ověřování a podmíněného zásady přístupu. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 5aa0a7ac-8f18-4ede-92a1-ae0dfe585e28
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/09/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: f08e4f6cf2e48e455a16858b7fee08b53d5aa585
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-security-overview"></a><span data-ttu-id="1741c-104">Přehled zabezpečení správy identit Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-104">Azure identity management security overview</span></span>
<span data-ttu-id="1741c-105">Microsoft identit a přístupu řešení Nápověda pro správu IT chránit tooapplications přístup a prostředky v podnikovém datovém centru hello a do cloudu hello povolení další úrovně ověřování, jako je vícefaktorové ověřování a podmíněného zásady přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-105">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access tooapplications and resources across hello corporate datacenter and into hello cloud, enabling additional levels of validation such as multi-factor authentication and conditional access policies.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-106">Monitorování podezřelé aktivity přes pokročilé zabezpečení vytváření sestav a auditování, výstrahy, pomáhá zmírnit potenciální potíže se zabezpečením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-106">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) poskytuje jeden toothousands přihlášení (SaaS) cloudových aplikací a aplikací tooweb přístup spustit místně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) provides single sign-on toothousands of cloud (SaaS) apps and access tooweb apps you run on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-108">Výhody zabezpečení služby Azure Active Directory (AD) zahrnují možnost hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-108">Security benefits of Azure Active Directory (AD) include hello ability to:</span></span>

* <span data-ttu-id="1741c-109">Vytvořit a spravovat jedinou identitu pro každého uživatele v rámci podniku hybridní udržování synchronizace uživatele, skupiny a zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-109">Create and manage a single identity for each user across your hybrid enterprise, keeping users, groups, and devices in sync</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-110">Zadejte přístup přihlášení tooyour aplikace včetně tisícům předem integrovaných aplikací SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-110">Provide single sign-on access tooyour applications including thousands of pre-integrated SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-111">Povolit aplikaci přístup k zabezpečení vynucením vícefaktorového ověřování založeného na pravidlech pro místní i cloudové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-111">Enable application access security by enforcing rules-based Multi-Factor Authentication for both on-premises and cloud applications</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-112">Poskytování zabezpečeného vzdáleného přístupu tooon místní webové aplikace prostřednictvím proxy aplikace služby Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-112">Provision secure remote access tooon-premises web applications through Azure AD Application Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-113">Hello cílem tohoto článku je tooprovide přehled hello základní zabezpečení Azure funkcí, které pomáhají se správou identit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-113">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that help with identity management.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-114">Poskytujeme také tooarticles odkazy, které poskytují podrobnosti o každé funkce tak další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-114">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="1741c-115">Hello článek se zaměřuje na hello následující funkce správy identit Azure jádra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-115">hello article focuses on hello following core Azure Identity management capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="1741c-116">Jednotné přihlašování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-116">Single sign-on</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-117">Reverzní proxy server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-117">Reverse proxy</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-118">Ověřování pomocí služby Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-118">Multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-119">Sledování zabezpečení, výstrahy a sestavy na základě learning počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-119">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-120">Správa identit a přístupu zákazníků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-120">Consumer identity and access management</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-121">Registrace zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-121">Device registration</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-122">Správa privilegovaných identit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-122">Privileged identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-123">Ochrana identit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-123">Identity protection</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-124">Hybridní Správa identit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-124">Hybrid identity management</span></span>

## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="1741c-125">Jednotné přihlašování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-125">Single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="1741c-126">Jednotné přihlašování (SSO) se rozumí se může tooaccess všechny hello aplikace a prostředky, které potřebujete toodo podnikání, po přihlášení pouze jednou pomocí jediného uživatelského účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-126">Single sign-on (SSO) means being able tooaccess all hello applications and resources that you need toodo business, by signing in only once using a single user account.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-127">Jakmile se přihlásíte, dostanete všechny aplikace hello budete potřebovat, aniž by musel být požadované tooauthenticate (zadejte například heslo) ještě jednou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-127">Once signed in, you can access all of hello applications you need without being required tooauthenticate (for example, type a password) a second time.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-128">Mnoho organizací závisí software jako služba (SaaS) aplikace například Office 365, pole a Salesforce pro produktivita koncového uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-128">Many organizations rely upon software as a service (SaaS) applications such as Office 365, Box and Salesforce for end user productivity.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-129">V minulosti tooindividually IT pracovníci potřeba vytvářet a aktualizovat uživatelské účty v každé aplikaci SaaS, a uživatelé měli tooremember heslo pro každou aplikaci SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-129">Historically, IT staff needed tooindividually create and update user accounts in each SaaS application, and users had tooremember a password for each SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-130">Azure AD rozšiřuje prostředí místní služby Active Directory do cloudu hello povolení uživatelé toouse primární účet organizace toonot pouze přihlášení tootheir zařízení připojených k doméně a prostředkům společnosti, ale také všechny hello webu a aplikace SaaS potřebné pro své úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-130">Azure AD extends on-premises Active Directory environments into hello cloud, enabling users toouse their primary organizational account toonot only sign in tootheir domain-joined devices and company resources, but also all hello web and SaaS applications needed for their job.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-131">Jenom uživatelé nemají toomanage více sad uživatelských jmen a hesel, přístup k aplikaci lze automaticky zřízeného nebo zrušte zřízené na základě organizační skupiny a jejich stav jako zaměstnanec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-131">Not only do users not have toomanage multiple sets of usernames and passwords, application access can be automatically provisioned or de-provisioned based on organizational groups and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-132">Azure AD nabízí zabezpečení a řízení přístupu zásad správného řízení, které umožňují toocentrally můžete spravovat přístup uživatelů v rámci aplikací SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-132">Azure AD introduces security and access governance controls that enable you toocentrally manage users' access across SaaS applications.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-133">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-133">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1741c-134">Přehled jednotného přihlašování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-134">Overview of Single Sign-On</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/)
* [<span data-ttu-id="1741c-135">Co je přístup k aplikaci a jednotné přihlašování s Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-135">What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?</span></span>](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="1741c-136">Integrovat Azure Active Directory jednotné přihlašování s aplikacemi SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-136">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>](../active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

## <a name="reverse-proxy"></a><span data-ttu-id="1741c-137">Reverzní proxy server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-137">Reverse proxy</span></span>
<span data-ttu-id="1741c-138">Proxy aplikace služby Azure AD umožňuje publikovat místní aplikace, jako například [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) lokalit, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), a [IIS](http://www.iis.net/)-aplikací uvnitř vaší privátní sítě a poskytuje zabezpečený přístup toousers mimo vaši síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-138">Azure AD Application Proxy lets you publish on-premises applications, such as [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) sites, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), and [IIS](http://www.iis.net/)-based apps inside your private network and provides secure access toousers outside your network.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-139">Proxy aplikace nabízí vzdáleného přístupu a jednotné přihlašování (SSO) pro mnoho typů místní webové aplikace s hello tisíců aplikací SaaS, které podporuje Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-139">Application Proxy provides remote access and single sign-on (SSO) for many types of on-premises web applications with hello thousands of SaaS applications that Azure AD supports.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-140">Zaměstnanci se můžete přihlásit tooyour aplikace z domácí na jejich vlastní zařízení a ověřování prostřednictvím této cloudové proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-140">Employees can log in tooyour apps from home on their own devices and authenticate through this cloud-based proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-141">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-141">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1741c-142">Povolení proxy aplikace služby Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-142">Enabling Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-enable.md)
* [<span data-ttu-id="1741c-143">Publikování aplikací pomocí proxy aplikace služby Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-143">Publish applications using Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-publish.md)
* [<span data-ttu-id="1741c-144">Jednotné přihlášení pomocí Proxy aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-144">Single-sign-on with Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)
* [<span data-ttu-id="1741c-145">Práce s podmíněným přístupem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-145">Working with conditional access</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-conditional-access.md)

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="1741c-146">Ověřování pomocí služby Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-146">Multi-factor authentication</span></span>
<span data-ttu-id="1741c-147">Azure Multi-Factor authentication (MFA) je metoda ověřování, který vyžaduje hello použití více než jednu metodu ověřování a přidá velmi důležitou druhou vrstvu zabezpečení toouser přihlášení a transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-147">Azure Multi-factor authentication (MFA) is a method of authentication that requires hello use of more than one verification method and adds a critical second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-148">MFA pomáhá chránit přístup toodata a aplikace při splnění požadavků uživatelů pro jednoduchý proces přihlášení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-148">MFA helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-149">Zajišťuje silné ověřování přes celou řadu možností ověření – telefonní hovor, textová zpráva nebo mobilní aplikace oznámení nebo ověřovací kód a třetích stran tokeny OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-149">It delivers strong authentication via a range of verification options—phone call, text message, or mobile app notification or verification code and third party OAuth tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-150">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-150">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1741c-151">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-151">Multi-factor authentication</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/)
* [<span data-ttu-id="1741c-152">Co je Azure Multi-Factor Authentication?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-152">What is Azure Multi-Factor Authentication?</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md)
* [<span data-ttu-id="1741c-153">Jak funguje Azure Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-153">How Azure Multi-Factor Authentication works</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-how-it-works.md)

## <a name="security-monitoring-alerts-and-machine-learning-based-reports"></a><span data-ttu-id="1741c-154">Sledování zabezpečení, výstrahy a sestavy na základě learning počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-154">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
<span data-ttu-id="1741c-155">Sledování zabezpečení a výstrah a na základě learning sestav počítače, které identifikují nekonzistentní přístupové vzorce vám umožní chránit vaši firmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-155">Security monitoring and alerts and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns can help you protect your business.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-156">Můžete použít Azure Active Directory přístup a použití sestav toogain přehled hello integrity a zabezpečení adresáře vaší organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-156">You can use Azure Active Directory's access and usage reports toogain visibility into hello integrity and security of your organization’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-157">Tyto informace a správce directory pomohou určit, kde může být bezpečnostním rizikům, tak, aby se adekvátní naplánovat toomitigate těchto rizik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-157">With this information, a directory admin can better determine where possible security risks may lie so that they can adequately plan toomitigate those risks.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-158">V hello portál Azure classic sestavy jsou rozdělené do hello následující způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-158">In hello Azure classic portal, reports are categorized in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="1741c-159">Sestavy anomálií – obsahovat přihlášení, jsme našli toobe neobvyklé události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-159">Anomaly reports – contain sign in events that we found toobe anomalous.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-160">Naším cílem je toomake si vědom tyto aktivity a díky kterému budete mít toomake toobe rozhodnutí o tom, zda je událost podezřelé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-160">Our goal is toomake you aware of such activity and enable you toobe able toomake a determination about whether an event is suspicious.</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-161">Integrované sestavy aplikací – poskytují přehled o tom, jak cloudové aplikace jsou používány ve vaší organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-161">Integrated Application reports – provide insights into how cloud applications are being used in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-162">Azure Active Directory umožňuje integraci s tisíci cloudových aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-162">Azure Active Directory offers integration with thousands of cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-163">Zprávy o chybách – znamenat chyby, které mohou nastat při zřizování účtů tooexternal aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-163">Error reports – indicate errors that may occur when provisioning accounts tooexternal applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-164">Uživatelská sestavy – zobrazí zařízení nebo přihlášení v data aktivit pro konkrétního uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-164">User-specific reports – display device/sign in activity data for a specific user.</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-165">Protokoly aktivity – obsahovat záznam všech auditované události v rámci hello posledních 24 hodin, 7 dní, nebo posledních 30 dnů a změny aktivity skupiny a poslední aktivita resetování a registraci hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-165">Activity logs – contain a record of all audited events within hello last 24 hours, last 7 days, or last 30 days, and group activity changes, and password reset and registration activity.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-166">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-166">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1741c-167">Zobrazení sestav přístupů a používání</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-167">View your access and usage reports</span></span>](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md)
* [<span data-ttu-id="1741c-168">Začínáme s Azure Active Directory vytváření sestav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-168">Getting started with Azure Active Directory Reporting</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-getting-started.md)
* [<span data-ttu-id="1741c-169">Průvodce vytvářením sestav Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-169">Azure Active Directory Reporting Guide</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-guide.md)

## <a name="consumer-identity-and-access-management"></a><span data-ttu-id="1741c-170">Správa identit a přístupu zákazníků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-170">Consumer identity and access management</span></span>
<span data-ttu-id="1741c-171">Azure Active Directory B2C je vysokou dostupností, globální, služba identity management určených aplikací, škáluje toohundreds milionů identit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-171">Azure Active Directory B2C is a highly available, global, identity management service for consumer-facing applications that scales toohundreds of millions of identities.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-172">Dá se integrovat do mobilních i webových platforem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-172">It can be integrated across mobile and web platforms.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-173">Uživatele mohou přihlásit tooall aplikace prostřednictvím přizpůsobitelné pomocí svých účtů na sociálních nebo vytvořením nové přihlašovací údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-173">Your consumers can log on tooall your applications through customizable experiences by using their existing social accounts or by creating new credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-174">V posledních hello byste chtěli toosign nahoru a přihlaste se příjemci do svých aplikací vývojáři aplikací napsali vlastní kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-174">In hello past, application developers who wanted toosign up and sign in consumers into their applications would have written their own code.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-175">A použili by místní databáze nebo systémy toostore uživatelských jmen a hesel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-175">And they would have used on-premises databases or systems toostore usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-176">Azure Active Directory B2C nabízí vaší organizace lepší způsob toointegrate správu identit uživatelů do aplikace pomocí hello zabezpečené, na standardech postavené platformy a velké sady rozšiřitelných zásad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-176">Azure Active Directory B2C offers your organization a better way toointegrate consumer identity management into applications with hello help of a secure, standards-based platform and a large set of extensible policies.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-177">Pokud používáte Azure Active Directory B2C, vaši uživatelé mohou zaregistrovat do pro vaše aplikace pomocí svých účtů na sociálních (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) nebo vytvořením nové přihlašovací údaje (e-mailovou adresu a heslo, nebo uživatelské jméno a heslo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-177">When you use Azure Active Directory B2C, your consumers can sign up for your applications by using their existing social accounts (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) or by creating new credentials (email address and password, or username and password).</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-178">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-178">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1741c-179">Co je Azure Active Directory B2C?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-179">What is Azure Active Directory B2C?</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/active-directory-b2c/)
* [<span data-ttu-id="1741c-180">Azure Active Directory B2C ve verzi preview: Přihlaste registrace a přihlašování uživatelů aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-180">Azure Active Directory B2C preview: Sign up and sign in consumers in your applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-overview.md)
* [<span data-ttu-id="1741c-181">Azure Active Directory B2C ve verzi Preview: Typy aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-181">Azure Active Directory B2C Preview: Types of Applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-apps.md)

## <a name="device-registration"></a><span data-ttu-id="1741c-182">Registrace zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-182">Device registration</span></span>
<span data-ttu-id="1741c-183">Registrace zařízení služby Azure AD je hello základ pro zařízení na základě [podmíněného přístupu](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-183">Azure AD Device Registration is hello foundation for device-based [conditional access](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-184">Když je zařízení registrováno, poskytuje Azure Active Directory Device Registration hello zařízení s identitou, která je použité tooauthenticate hello zařízení při přihlášení uživatele hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-184">When a device is registered, Azure Active Directory Device Registration provides hello device with an identity that is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-185">Hello ověření zařízení a atributy hello hello zařízení, lze potom použít tooenforce zásady podmíněného přístupu pro aplikace, které jsou hostované v cloudu hello a místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-185">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-186">V kombinaci s řešením pro správu (MDM) mobilních zařízení, jako je například Intune, hello atributy zařízení ve službě Azure Active Directory jsou aktualizované o další informace o zařízení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-186">When combined with a mobile device management (MDM) solution such as Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-187">Díky tomu můžete toocreate pravidla podmíněného přístupu, které vynucují přístup ze zařízení toomeet vaše standardy zabezpečení a dodržování předpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-187">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-188">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-188">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1741c-189">Začínáme s Azure Active Directory Device Registration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-189">Get started with Azure Active Directory Device Registration</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md)
* [<span data-ttu-id="1741c-190">Automatická registrace zařízení v Azure Active Directory pro Windows připojená k doméně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-190">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows domain-joined devices</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="1741c-191">Nastavit automatické registrace Windows připojená k doméně se službou Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-191">Set up automatic registration of Windows domain-joined devices with Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md)

## <a name="privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="1741c-192">Správa privilegovaných identit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-192">Privileged identity management</span></span>
<span data-ttu-id="1741c-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management vám umožňuje spravovat, řídit a monitorovat privilegované identity a přístupu tooresources ve službě Azure AD, jakož i jiných služeb Microsoft online services jako je Office 365 nebo Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management lets you manage, control, and monitor your privileged identities and access tooresources in Azure AD as well as other Microsoft online services like Office 365 or Microsoft Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-194">Uživatelé někdy potřebují toocarry out privilegované operace v Azure nebo Office 365 prostředků nebo jiných aplikací SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-194">Sometimes users need toocarry out privileged operations in Azure or Office 365 resources, or other SaaS apps.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-195">Často to znamená organizace mají toogive je trvalé privilegovaný přístup v Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-195">This often means organizations have toogive them permanent privileged access in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-196">Toto je rostoucí bezpečnostní riziko pro hostované cloudové prostředky, protože organizace nelze monitorovat dostatečně tyto činnosti uživatelů s jejich oprávněními správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-196">This is a growing security risk for cloud-hosted resources because organizations can't sufficiently monitor what those users are doing with their admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-197">Kromě toho pokud uživatelský účet s privilegovaného přístupu je ohrožen, že jeden porušení zabezpečení by mohlo mít vliv jejich celkové zabezpečení cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-197">Additionally, if a user account with privileged access is compromised, that one breach could impact their overall cloud security.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-198">Azure AD Privileged Identity Management pomáhá tooresolve toto riziko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-198">Azure AD Privileged Identity Management helps tooresolve this risk.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-199">Azure AD Privileged Identity Management vám umožní:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-199">Azure AD Privileged Identity Management lets you:</span></span>

* <span data-ttu-id="1741c-200">Uvidíte, kteří uživatelé jsou správci Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-200">See which users are Azure AD admins</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-201">Povolit na vyžádání "právě v čase" tooMicrosoft přístup pro správu Online služeb, jako třeba Office 365 a Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-201">Enable on-demand, "just in time" administrative access tooMicrosoft Online Services like Office 365 and Intune</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-202">Získání sestavy o historii přístup správce a změny v přiřazení správců</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-202">Get reports about administrator access history and changes in administrator assignments</span></span>
* <span data-ttu-id="1741c-203">Dostávat upozornění na přístup tooa privilegované role</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-203">Get alerts about access tooa privileged role</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-204">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-204">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1741c-205">Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-205">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure.md)
* [<span data-ttu-id="1741c-206">Role v Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-206">Roles in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
* [<span data-ttu-id="1741c-207">Azure AD Privileged Identity Management: Jak tooadd nebo odebrat roli uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-207">Azure AD Privileged Identity Management: How tooadd or remove a user role</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md)

## <a name="identity-protection"></a><span data-ttu-id="1741c-208">Ochrana identit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-208">Identity protection</span></span>
<span data-ttu-id="1741c-209">Azure AD Identity Protection je služba zabezpečení, která poskytuje ucelený přehled o rizikových událostech a potenciální ohrožení zabezpečení, které ovlivňují identity ve vaší organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-209">Azure AD Identity Protection is a security service that provides a consolidated view into risk events and potential vulnerabilities affecting your organization’s identities.</span></span> <span data-ttu-id="1741c-210">Ochrany identit využívá možnosti detekce anomálií existující Azure služby Active Directory (k dispozici prostřednictvím neobvyklé aktivity sestav Azure AD) a zavádí nové typy událostí rizik, které můžete zjišťovat anomálie v reálném čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-210">Identity Protection leverages existing Azure Active Directory’s anomaly detection capabilities (available through Azure AD’s Anomalous Activity Reports), and introduces new risk event types that can detect anomalies in real-time.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-211">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-211">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1741c-212">Ochrany identit Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-212">Azure Active Directory Identity Protection</span></span>](../active-directory/active-directory-identityprotection.md)
* [<span data-ttu-id="1741c-213">Kanál 9: Azure AD a Identity zobrazení: Identity Protection verze Preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-213">Channel 9: Azure AD and Identity Show: Identity Protection Preview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-AD-Identity/Azure-AD-and-Identity-Show-Identity-Protection-Preview)

## <a name="hybrid-identity-management"></a><span data-ttu-id="1741c-214">Hybridní Správa identit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-214">Hybrid identity management</span></span>
<span data-ttu-id="1741c-215">Společnosti Microsoft přístup tooidentity rozsahy místních a hello cloudu, vytváření identitu jednoho uživatele pro ověřování a autorizaci tooall prostředků, bez ohledu na umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-215">Microsoft’s approach tooidentity spans on-premises and hello cloud, creating a single user identity for authentication and authorization tooall resources, regardless of location.</span></span>

<span data-ttu-id="1741c-216">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-216">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1741c-217">Dokument white paper hybridní identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-217">Hybrid identity white paper</span></span>](http://download.microsoft.com/download/D/B/A/DBA9E313-B833-48EE-998A-240AA799A8AB/Hybrid_Identity_White_Paper.pdf)
* [<span data-ttu-id="1741c-218">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-218">Azure Active Directory</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/)
* [<span data-ttu-id="1741c-219">Blog týmu Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1741c-219">Active Directory Team Blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/)
