---
title: "aaaSecuring PaaS aplikace pomocí Azure Storage | Microsoft Docs"
description: " Další informace o zabezpečení Azure Storage osvědčené postupy pro zabezpečení vašich PaaS webové a mobilní aplikace. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/25/2017
ms.author: TomShinder
ms.openlocfilehash: 3fed75cb121e7f32eb8b948ee12ca35fb25eca7f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-storage"></a><span data-ttu-id="8a770-103">Zabezpečení PaaS webové a mobilní aplikace pomocí Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="8a770-104">V tomto článku probereme kolekce Azure Storage osvědčené postupy zabezpečení pro zabezpečení vašich PaaS webové a mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-104">In this article, we discuss a collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-105">Tyto doporučené postupy jsou odvozeny od našich zkušeností s Azure a hello prostředí zákazníků, jako sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-106">Hello [Průvodce zabezpečením Azure Storage](../storage/common/storage-security-guide.md) je skvělým zdrojem pro podrobné informace o Azure Storage a zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-106">hello [Azure Storage security guide](../storage/common/storage-security-guide.md) is a great source for detailed information about Azure Storage and security.</span></span>  <span data-ttu-id="8a770-107">Tento článek řeší na vysoké úrovni některé koncepty hello najít v Průvodci zabezpečením hello a Průvodce zabezpečením toohello odkazy, jakož i jiných zdrojů, další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-107">This article addresses at a high level some of hello concepts found in hello security guide and links toohello security guide, as well as other sources, for more information.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="8a770-108">Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-108">Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="8a770-109">Azure je možné toodeploy a použití úložiště způsoby snadno dosažitelné místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-109">Azure makes it possible toodeploy and use storage in ways not easily achievable on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-110">S Azure storage dosáhnout vysoké úrovně, škálovatelnost a dostupnost s relativně malým množstvím úsilí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-110">With Azure storage, you can reach high levels of scalability and availability with relatively little effort.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-111">Ne jenom je foundation hello úložiště Azure pro Windows a Linux Azure virtuální počítače, může také podporovat velkých distribuovaných aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-111">Not only is Azure storage hello foundation for Windows and Linux Azure Virtual Machines, it can also support large distributed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-112">Azure storage poskytuje hello následující čtyři služby: objekt Blob úložiště, úložiště Table, Queue storage a úložiště File.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-112">Azure storage provides hello following four services: Blob storage, Table storage, Queue storage, and File storage.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-113">Další, najdete v části toolearn [tooMicrosoft Úvod Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-113">toolearn more, see [Introduction tooMicrosoft Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="8a770-114">Osvědčené postupy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-114">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="8a770-115">Tento článek řeší hello následující osvědčené postupy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-115">This article addresses hello following best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a770-116">NAP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-116">Access protection:</span></span>
   - <span data-ttu-id="8a770-117">Sdílené přístupové podpisy (SAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-117">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
   - <span data-ttu-id="8a770-118">Spravovaný disk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-118">Managed disk</span></span>
   - <span data-ttu-id="8a770-119">Řízení přístupu na základě role (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-119">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

- <span data-ttu-id="8a770-120">Šifrování úložiště:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-120">Storage encryption:</span></span>
   - <span data-ttu-id="8a770-121">Šifrování na straně klienta pro cenných dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-121">Client side encryption for high value data</span></span>
   - <span data-ttu-id="8a770-122">Azure Disk Encryption pro virtuální počítače (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-122">Azure Disk Encryption for virtual machines (VMs)</span></span>
   - <span data-ttu-id="8a770-123">Storage Service Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-123">Storage Service Encryption</span></span>

## <a name="access-protection"></a><span data-ttu-id="8a770-124">NAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-124">Access protection</span></span>
### <a name="use-shared-access-signature-instead-of-a-storage-account-key"></a><span data-ttu-id="8a770-125">Použití sdíleného přístupového podpisu místo klíče účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-125">Use Shared Access Signature instead of a storage account key</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-126">V řešení IaaS, obvykle systémem Windows Server nebo Linux virtuální počítače chráněné soubory z zpřístupnění a zneužitím ohrožení pomocí mechanismy řízení přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-126">In an IaaS solution, usually running Windows Server or Linux virtual machines, files are protected from disclosure and tampering threats using access control mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-127">V systému Windows byste použili [seznamy řízení (ACL) přístupu](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) a v systému Linux, pravděpodobně použijete [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-127">On Windows you’d use [access control lists (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) and on Linux you’d probably use [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span></span> <span data-ttu-id="8a770-128">V podstatě jde přesně jaká by provést, pokud byly dnes Ochrana souborů na server v datovém centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-128">Essentially, this is exactly what you would do if you were protecting files on a server in your own data center today.</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-129">PaaS se liší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-129">PaaS is different.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-130">Jeden z hello nejběžnější způsoby toostore souborů v Microsoft Azure je toouse [úložiště objektů Azure Blob](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-130">One of hello most common ways toostore files in Microsoft Azure is toouse [Azure Blob storage](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="8a770-131">Rozdíl mezi úložiště objektů Blob a jiného úložiště souborů je hello souboru vstupně-výstupních operací a hello ochrany metody, které jsou součástí souboru vstupně-výstupní operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-131">A difference between Blob storage and other file storage is hello file I/O, and hello protection methods that come with file I/O.</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-132">Řízení přístupu je velmi důležité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-132">Access control is critical.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-133">můžete řídit přístup k úložišti tooAzure toohelp, hello systém generuje dva klíče účtu úložiště 512 bitů (SAKs) Pokud jste [vytvořit účet úložiště](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-133">toohelp you control access tooAzure storage, hello system will generate two 512-bit storage account keys (SAKs) when you [create a storage account](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span></span> <span data-ttu-id="8a770-134">úroveň Hello klíče redundance umožňuje vám tooavoid služby přerušení během běžné střídání klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-134">hello level of key redundancy makes it possible for you tooavoid service interrupt during routine key rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-135">Přístupové klíče k úložišti jsou tajné klíče s vysokou prioritou a by měly být jenom přístupné toothose zodpovědná za řízení přístupu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-135">Storage access keys are high priority secrets and should only be accessible toothose responsible for storage access control.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-136">Pokud hello nikdo získat přístup toothese klíče, můžou bude mít úplnou kontrolu nad úložiště a nahradit, odstranit nebo přidat toostorage soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-136">If hello wrong people get access toothese keys, they will have complete control of storage and could replace, delete or add files toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-137">To zahrnuje malwaru a jiné typy obsahu, který může potenciálně ohrozit vaše organizace nebo vašich zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-137">This includes malware and other types of content that can potentially compromise your organization or your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-138">Je stále nutné tooobjects způsob tooprovide přístupu v úložišti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-138">You still need a way tooprovide access tooobjects in storage.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-139">Podrobnější tooprovide přístup, můžete využít výhod [sdíleného přístupového podpisu](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-139">tooprovide more granular access you can take advantage of [Shared Access Signature](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="8a770-140">Hello SAS umožňuje vám tooshare určitých objektů v úložišti pro předem definovaný časový interval a se specifickými oprávněními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-140">hello SAS makes it possible for you tooshare specific objects in storage for a pre-defined time-interval and with specific permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-141">Podpis sdíleného přístupu vám umožní toodefine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-141">A Shared Access Signature allows you toodefine:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a770-142">interval Hello, přes které hello SAS platný, včetně hello počáteční čas a čas vypršení platnosti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-142">hello interval over which hello SAS is valid, including hello start time and hello expiry time.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a770-143">Hello oprávnění udělují hello SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-143">hello permissions granted by hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-144">Například SAS na objekt blob může udělit uživatele pro čtení a zápisu objektů blob toothat oprávnění, ale oprávnění k odstranění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-144">For example, a SAS on a blob might grant a user read and write permissions toothat blob, but not delete permissions.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a770-145">Volitelné IP adresu nebo rozsah IP adres, ze kterých Azure Storage přijímá hello SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-145">An optional IP address or range of IP addresses from which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-146">Například můžete určit rozsah IP adres, které patří tooyour organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-146">For example, you might specify a range of IP addresses belonging tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-147">To poskytuje jiné míře zabezpečení pro vaše SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-147">This provides another measure of security for your SAS.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a770-148">Hello protokol, přes který Azure Storage přijímá hello SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-148">hello protocol over which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-149">Můžete použít tento volitelný parametr tooclients přístup toorestrict pomocí protokolu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-149">You can use this optional parameter toorestrict access tooclients using HTTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-150">SAS vám umožní tooshare obsahu hello způsob tooshare bez udělení rychle klíče účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-150">SAS allows you tooshare content hello way you want tooshare it without giving away your Storage Account Keys.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-151">Vždy pomocí SAS v aplikaci je bezpečný tooshare svým prostředkům úložiště bez kompromisů klíče účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-151">Always using SAS in your application is a secure way tooshare your storage resources without compromising your storage account keys.</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-152">Další, najdete v části toolearn [pomocí sdílené přístupové podpisy](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-152">toolearn more, see [Using Shared Access Signatures](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="8a770-153">Další informace o potenciální rizika a doporučení toomitigate toolearn těchto rizik, najdete v části [osvědčených postupů při použití SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-153">toolearn more about potential risks and recommendations toomitigate those risks, see [Best practices when using SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="use-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="8a770-154">Používat spravované disky pro virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-154">Use managed disks for VMs</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-155">Pokud vyberete [Azure spravované disky](../storage/storage-managed-disks-overview.md), spravuje hello účty úložiště, které používáte pro disky virtuálních počítačů Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-155">When you choose [Azure Managed Disks](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-156">Stačí toodo je, vyberte typ hello disku (Standard nebo Premium) a velikost disku hello; Úložiště Azure provede hello rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-156">All you need toodo is choose hello type of disk (Premium or Standard) and hello disk size; Azure storage will do hello rest.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-157">Nemáte tooworry o limitech škálovatelnosti, které mohou mít jinak vyžadovány účty úložiště toomultiple tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-157">You don’t have tooworry about scalability limits that might have otherwise required tooyou toomultiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-158">Další, najdete v části toolearn [– nejčastější dotazy o spravovaných a nespravovaných prémiové disky](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-158">toolearn more, see [Frequently Asked Questions about managed and unmanaged premium disks](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span></span>

### <a name="use-role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="8a770-159">Pomocí řízení přístupu na základě rolí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-159">Use Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-160">Výše jsme probrali používání sdíleného přístupového podpisu (SAS) toogrant omezený přístup tooobjects vaši klienti tooother účtu úložiště bez vystavení účet klíč účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-160">Earlier we discussed using Shared Access Signature (SAS) toogrant limited access tooobjects in your storage account tooother clients, without exposing your account storage account key.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-161">Někdy hello rizika spojená s konkrétní operaci u vašeho účtu úložiště převáží nad hello výhod SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-161">Sometimes hello risks associated with a particular operation against your storage account outweigh hello benefits of SAS.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-162">Někdy je jednodušší přístup toomanage jinými způsoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-162">Sometimes it's simpler toomanage access in other ways.</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-163">Přístup toomanage jiný způsob, jak je toouse [řízení přístupu](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-163">Another way toomanage access is toouse [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="8a770-164">V RBAC zaměřit se na poskytnutí zaměstnanci hello přesný oprávnění, které potřebují, na základě hello nutné tooknow a principy zabezpečení nejnižší oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-164">With RBAC, you focus on giving employees hello exact permissions they need, based on hello need tooknow and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-165">Příliš mnoho oprávnění můžou zpřístupnit tooattackers účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-165">Too many permissions can expose an account tooattackers.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-166">Příliš málo oprávnění znamená, že zaměstnanci nelze práci efektivně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-166">Too few permissions means that employees can't get their work done efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-167">AZURE pomůže vyřešit tento problém tak, že nabídka vyladění správy přístupu pro Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-167">RBAC helps address this problem by offering fine-grained access management for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-168">To je nutné pro organizace, které mají tooenforce zásady zabezpečení pro přístup k datům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-168">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-169">Můžete využít předdefinované role RBAC v Azure tooassign toousers oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-169">You can leverage built-in RBAC roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-170">Zvažte použití Přispěvatel účet úložiště pro cloudové operátory, které je třeba toomanage úložiště účty a účty úložiště classic toomanage role Classic Přispěvatel účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-170">Consider using Storage Account Contributor for cloud operators that need toomanage storage accounts and Classic Storage Account Contributor role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-171">Operátoři cloudu, které je třeba toomanage virtuálních počítačů, ale není hello virtuální sítě nebo toowhich účet úložiště, které jsou připojeny zvažte jejich přidáním toohello role Přispěvatel virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-171">For cloud operators that need toomanage VMs but not hello virtual network or storage account toowhich they are connected, consider adding them toohello Virtual Machine Contributor role.</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-172">Organizace, které nebudou vynucovat řízení přístupu dat s využitím funkcí, jako je RBAC může být poskytnutí další oprávnění, než je nezbytné pro své uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-172">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-173">To může způsobit ohrožení zabezpečení toodata tím, že některé toodata přístup uživatelů, který by neměl mít na prvním místě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-173">This can lead toodata compromise by allowing some users access toodata they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-174">toolearn, které další informace o RBAC najdete v části:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-174">toolearn more about RBAC see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8a770-175">Řízení přístupu Azure na základě rolí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-175">Azure Role-Based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
- [<span data-ttu-id="8a770-176">Předdefinované role pro řízení přístupu Azure na základě rolí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-176">Built-in roles for Azure role-based access control</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
- <span data-ttu-id="8a770-177">[Průvodce zabezpečením služby Azure Storage](../storage/common/storage-security-guide.md) pro podrobnosti o tom, jak toosecure úložiště účet s RBAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-177">[Azure Storage Security Guide](../storage/common/storage-security-guide.md) for detail on how toosecure your storage account with RBAC</span></span>

## <a name="storage-encryption"></a><span data-ttu-id="8a770-178">Šifrování úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-178">Storage encryption</span></span>
### <a name="use-client-side-encryption-for-high-value-data"></a><span data-ttu-id="8a770-179">Používat šifrování na straně klienta dat vysoké hodnoty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-179">Use client-side encryption for high value data</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-180">Povoluje šifrování na straně klienta můžete tooprogrammatically šifrování přenášených dat před nahráním tooAzure úložiště a prostřednictvím kódu programu dešifrování dat při načítání z úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-180">Client-side encryption enables you tooprogrammatically encrypt data in transit before uploading tooAzure Storage and programmatically decrypt data when retrieving it from storage.</span></span>  <span data-ttu-id="8a770-181">To zajišťuje šifrování dat během přenosu, ale také poskytuje šifrování dat v klidovém stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-181">This provides encryption of data in transit but it also provides encryption of data at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="8a770-182">Šifrování na straně klienta je nejbezpečnější metodou hello šifrování dat, ale vyžadují toomake programové změny tooyour aplikace a put procesy správy klíčů na místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-182">Client-side encryption is hello most secure method of encrypting your data but it does require you toomake programmatic changes tooyour application and put key management processes in place.</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-183">Šifrování na straně klienta taky umožňuje toohave výhradní kontrolu nad šifrovacích klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-183">Client-side encryption also enables you toohave sole control over your encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="8a770-184">Můžete vygenerovat a spravovat vlastní šifrovací klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-184">You can generate and manage your own encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="8a770-185">Šifrování na straně klienta používá metodu obálky, kde hello Klientská knihovna pro úložiště Azure vygeneruje obsahu šifrovací klíč (CEK) pak zabalený (šifrované) pomocí hello klíče šifrovacího klíče (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-185">Client-side encryption uses an envelope technique where hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK) that is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="8a770-186">Hello KEK je identifikovaná identifikátorem klíče a může být pár asymetrických klíčů nebo symetrického klíče a mohou být spravovaný místně nebo uloženy v [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-186">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-187">Šifrování na straně klienta jsou součástí hello Java a knihovny klienta úložiště hello .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-187">Client-side encryption is built into hello Java and hello .NET storage client libraries.</span></span>  <span data-ttu-id="8a770-188">V tématu [šifrování na straně klienta a Azure Key Vault pro Microsoft Azure Storage](../storage/storage-client-side-encryption.md) informace o šifrování dat v rámci klientské aplikace a generování a správu šifrovacích klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-188">See [Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage](../storage/storage-client-side-encryption.md) for information on encrypting data within client applications and generating and managing your own encryption keys.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption-for-vms"></a><span data-ttu-id="8a770-189">Azure Disk Encryption pro virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-189">Azure Disk Encryption for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="8a770-190">Azure Disk Encryption je funkce, která pomáhá šifrování disky virtuálního počítače s Windows a Linux IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-190">Azure Disk Encryption is a capability that helps you encrypt your Windows and Linux IaaS virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-191">Azure Disk Encryption využívá hello oborový standard BitLocker funkce systému Windows a DM-Crypt funkce hello Linux tooprovide svazku šifrování pro hello operačního systému a datové disky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-191">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-192">Hello řešení jsou integrované s Azure Key Vault toohelp řídit a spravovat hello šifrování disku klíče a tajné klíče v rámci vašeho předplatného trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-192">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk-encryption keys and secrets in your key vault subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-193">Hello řešení také zajistí, že jsou všechna data na disky virtuálního počítače hello zašifrovaná přinejmenším ve službě Azure storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-193">hello solution also ensures that all data on hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="8a770-194">V tématu [Azure Disk Encryption pro systém Windows a virtuálních počítačů Linux IaaS](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-194">See [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

### <a name="storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="8a770-195">Storage Service Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-195">Storage Service Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="8a770-196">Když [šifrování služby úložiště](../storage/storage-service-encryption.md) pro úložiště souborů je povoleno, hello data se šifrují automaticky pomocí šifrování AES-256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-196">When [Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) for File storage is enabled, hello data is encrypted automatically using AES-256 encryption.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-197">Microsoft zpracovává všechny hello šifrování, dešifrování a správu klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-197">Microsoft handles all hello encryption, decryption, and key management.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-198">Tato funkce je dostupná pro typy LRS a GRS redundance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-198">This feature is available for LRS and GRS redundancy types.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8a770-199">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-199">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8a770-200">Tento článek se zavedl tooa kolekce Azure Storage osvědčené postupy zabezpečení pro zabezpečení vašich PaaS webové a mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-200">This article introduced you tooa collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="8a770-201">Další informace o zabezpečení vašeho nasazení PaaS toolearn najdete v části:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-201">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8a770-202">Zabezpečení nasazení PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-202">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="8a770-203">Zabezpečení PaaS webové a mobilní aplikace pomocí Azure App Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-203">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
- [<span data-ttu-id="8a770-204">Zabezpečení databáze PaaS v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a770-204">Securing PaaS databases in Azure</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
