---
title: "kurzy aaaAzure zabezpečení z webu Microsoft Virtual Academy | Microsoft Docs"
description: "Tento článek obsahuje kurátorované skupiny zabezpečení Azure související kurzy z webu Microsoft Virtual Academy.  Microsoft Virtual Academy poskytuje bezplatné, online školení toohelp vývojáře IT a odborníci v oblasti dat a studenti další hello nejnovější technologie, jejich znalosti a zálohy kariéře."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: f1d7da18-bfd1-4338-abbb-2c558fb780f9
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 11/18/2016
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: c783e47c129888589c91e597ad520d5b0de7a039
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-courses-from-microsoft-virtual-academy"></a><span data-ttu-id="05666-104">Kurzy zabezpečení Azure z webu Microsoft Virtual Academy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-104">Azure security courses from Microsoft Virtual Academy</span></span>
<span data-ttu-id="05666-105">Microsoft Virtual Academy poskytuje bezplatné, online školení toohelp vývojáře IT a odborníci v oblasti dat a studenti další hello nejnovější technologie, jejich znalosti a zálohy kariéře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-105">Microsoft Virtual Academy provides free, online training toohelp Developers, IT and Data Professionals, and students learn hello latest technology, build their skills, and advance their careers.</span></span>

<span data-ttu-id="05666-106">Na této stránce můžete najít kurátorované kolekce Azure kurzy související se zabezpečením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-106">On this page, you find a curated collection of Azure security-related courses.</span></span> <span data-ttu-id="05666-107">Navštivte hello [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee všechny hello kurzy mají k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-107">Visit hello [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee all hello courses they have available.</span></span>

[<span data-ttu-id="05666-108">Vývoj/testování v cloudu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-108">Dev/Test in hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/devtest-in-the-cloud-16274?l=9aAijd7LC_2005190311)

<span data-ttu-id="05666-109">Jste vývojář, který potřebuje toodeliver rychlejší a lepší aplikace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-109">Are you a developer who needs toodeliver faster and better applications?</span></span> <span data-ttu-id="05666-110">Přesunutí vaší vývoj a testování toohello cloudové prostředí můžete dosáhnout přesně!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-110">Moving your development and testing environments toohello cloud can help you achieve exactly that!</span></span> <span data-ttu-id="05666-111">Zjistěte, jak tooget efektivněji a zjistěte hello výhody provedení hello přesunout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-111">Learn how tooget it done, and find out hello benefits of making hello move.</span></span> <span data-ttu-id="05666-112">Plus najdete v části Ukázky a prezentace, které ukazují, jak můžete podporují Microsoft Azure pro vývoj a testování potřebám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-112">Plus, see demonstrations and presentations that show you how Microsoft Azure can support your development and testing needs.</span></span> <span data-ttu-id="05666-113">Zahrnuty jsou postupy pro vývoj a nasazení lekce na zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-113">Included are lesson on security development and deployment practices.</span></span>

[<span data-ttu-id="05666-114">Běžné úlohy pro Linux v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-114">Common Tasks for Linux on Azure</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/common-tasks-for-linux-on-azure-16191?l=J0Hvb7qJC_1204668937)

<span data-ttu-id="05666-115">Pokud máte dotazy týkající se používání Linux na platformě Microsoft Azure hello, má tento podrobný kurz odpovědi pro vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-115">If you have questions about using Linux on hello Microsoft Azure platform, this detailed course has answers for you.</span></span> <span data-ttu-id="05666-116">Prozkoumat některé běžné úlohy s odborníky hello z [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-116">Explore some common tasks with hello experts from [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span></span> <span data-ttu-id="05666-117">Další informace o vytváření virtuální počítač (VM) s Linuxem v Azure, přístup k hello virtuálního počítače s Linuxem pomocí vzdálené plochy softwaru a spouštění virtuální hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-117">Learn about creating a Linux virtual machine (VM) in Azure, accessing hello Linux VM using remote desktop software, and running virtual hosts.</span></span> <span data-ttu-id="05666-118">Tento kurz popisuje řadu bezpečnostních technologií a konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-118">Many security technologies and configurations are addressed in this course.</span></span>

[<span data-ttu-id="05666-119">Zabezpečené hello cloudu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-119">Secure hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/secure-the-cloud-14037?l=lQIkkst0B_5300115881)

<span data-ttu-id="05666-120">V této relaci, zjistěte, jak Microsoft požadavkům globální dodržování předpisů, jako je například ISO 27001 / 27018, FedRAMP PCI a HIPAA s nové prvky zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-120">In this session, learn how Microsoft can help you meet global compliance requirements, such as ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI, and HIPAA, with new security controls.</span></span> <span data-ttu-id="05666-121">Tyto ovládací prvky v rozsahu od šifrování dat na rest, správu klíčů, virtuálních počítačů ochrany, protokolování a monitorování, služby tooanti proti malwaru, správu identit, řízení přístupu a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-121">These controls range from at-rest data encryption, key management, VM protection, logging and monitoring, tooanti-malware services, identity management, access controls, and more.</span></span>

[<span data-ttu-id="05666-122">Návrh a řešení implementace cloudu Data platformy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-122">Design and Implement Cloud Data Platform Solutions</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/design-and-implement-cloud-data-platform-solutions-15711?l=jbCdW0j1B_3005244527)

<span data-ttu-id="05666-123">Další informace hello funkce a možnosti řešení Microsoft cloud datových platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-123">Learn hello features and capabilities of Microsoft cloud data platform solutions.</span></span> <span data-ttu-id="05666-124">Získejte přehled platformy a uslyšíme funkce zabezpečení, možnosti pro zajištění vysoké dostupnosti, techniky pro monitorování a správu data v cloudu a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-124">Get a platform overview and hear about security features, options for high availability, techniques for monitoring and managing cloud data, and more.</span></span> <span data-ttu-id="05666-125">Plus získáte pokyny jak tooidentify kompromisy a zkontrolujte rozhodnutí o návrhu veřejné a hybridní cloudové řešení pomocí Microsoft cloudové platformy funkce data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-125">Plus, get guidance on how tooidentify tradeoffs and make decisions for designing public and hybrid cloud solutions using Microsoft cloud data platform features.</span></span>

[<span data-ttu-id="05666-126">Spravovat a zabezpečit identit v cloudu a mobilní World</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-126">Manage and Secure Identities in a Cloud and Mobile World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/manage-and-secure-identities-in-a-cloud-and-mobile-world-14013?l=GIJ2GcvrB_405192797)

<span data-ttu-id="05666-127">V této relaci zjistěte, jak Azure Active Directory a Microsoft Advanced Threat Analytics pomáhá zabezpečit a spravovat identitu uživatele, identifikovat porušení zabezpečení, předtím, než způsobí nějaké škody a poskytovat uživatelům jedinou identitu pro přístup ke všem podnikovým prostředkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-127">In this session, learn how Azure Active Directory and Microsoft Advanced Threat Analytics helps you secure and manage user identity, identify security breaches before they cause damage, and provide your users a single identity for accessing all corporate resources.</span></span> <span data-ttu-id="05666-128">Prozkoumejte hello technologií používaných toodiscover stínové IT, spravovat přístup k aplikaci a monitorování podezřelých aktivit přes pokročilé zabezpečení vytváření sestav, vypracování analýzy chování uživatelů, auditování a výstrahy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-128">Explore hello technologies used toodiscover Shadow IT, manage application access, and monitor suspicious activity through advanced security reporting, user behavioral analytics, auditing, and alerting.</span></span>

[<span data-ttu-id="05666-129">Zabezpečení světě povolenou podporu cloudu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-129">Security in a Cloud-Enabled World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/security-in-a-cloudenabled-world-12725?l=CfLHobAcB_3904300474)

<span data-ttu-id="05666-130">Odborníci vás provede plán odpovědnosti zákazníka hello v hello [Microsoft Cloud Security Enterprise architekty](http://www.microsoft.com/download/48121) plakát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-130">Experts lead you through hello customer responsibility roadmap in hello [Microsoft Cloud Security for Enterprise Architects](http://www.microsoft.com/download/48121) poster.</span></span> <span data-ttu-id="05666-131">Hello odborníky také poskytnout doporučení pro modernizing jednotlivých součástí lepšímu zabezpečení, včetně zásad správného řízení, členství ve skupině strategie, operace zabezpečení, ochrany asset vysoké hodnoty, ochranu informací a uživatele a zabezpečení zařízení, s konkrétní důraz na ochranu administrativní řízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-131">hello experts also provide recommendations for modernizing each part of your security posture, including governance, containment strategies, security operations, high-value asset protection, information protection, and user and device security, with a particular emphasis on protecting administrative control.</span></span> <span data-ttu-id="05666-132">Další informace z hello stejné rozhraní, které hello počítačové bezpečnosti týmu Microsoft používá zabezpečení cloudu tooassess zákazníků a toobuild je plán zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-132">Learn from hello same framework that hello Microsoft cybersecurity team uses tooassess customers' cloud security and toobuild them a security roadmap.</span></span>

[<span data-ttu-id="05666-133">Microsoft Azure IaaS přímým informace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-133">Microsoft Azure IaaS Deep Dive</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/microsoft-azure-iaas-deep-dive-14339?l=PtppYVQgB_8300115888)

<span data-ttu-id="05666-134">Zjistěte, jak toouse možnosti infrastruktury Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-134">Learn how toouse Microsoft Azure infrastructure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="05666-135">Pokud jste IT specialisty, bez nutnosti toohave předchozí zkušenosti s Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-135">If you are an IT Pro, no need toohave previous experience with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="05666-136">Tento kurz vás provede vytvořením a konfigurací virtuálních počítačů Azure, Azure Virtual Network a věcí tooget připojení mezi různými místy a systémem hello cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-136">This course walks you through creating and configuring Azure VMs, Azure Virtual Networks, and cross-premises connectivity tooget things up and running on hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="05666-137">Funkce zabezpečení a důležité informace, jsou zahrnuty v průběhu kurzu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-137">Security features and considerations are included throughout hello course.</span></span>

[<span data-ttu-id="05666-138">Začínáme s Azure zabezpečení pro IT profesionály hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-138">Getting Started with Azure Security for hello IT Professional</span></span>](https://mva.microsoft.com/training-courses/getting-started-with-azure-security-for-the-it-professional-11165?l=HfHzCXSAB_7404300474)

<span data-ttu-id="05666-139">V tomto kurzu vyplněno Ukázkový tým zabezpečení odborníky a Azure techniky přejdete nad rámec hello základní certifikace a jsou zde popsány co je možné v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-139">In this demo-filled course, a team of security experts and Azure engineers takes you beyond hello basic certifications and explores what's possible inside Azure.</span></span> <span data-ttu-id="05666-140">V tématu Jak hello toodesign a použití různých tooensure technologie, abyste měli hello zabezpečení a architektura potřebujete toosuccessfully spusťte projekty v cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-140">See how toodesign and use various technologies tooensure that you have hello security and architecture you need toosuccessfully launch your projects in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="05666-141">Ponořte do operací datového centra, konfigurace virtuálního počítače, Síťová architektura a infrastruktury úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-141">Dive into datacenter operations, VM configuration, network architecture, and storage infrastructure.</span></span>

[<span data-ttu-id="05666-142">Podrobné informace do Azure Resource Manager scénáře a vzorce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-142">Deep Dive into Azure Resource Manager Scenarios and Patterns</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/deep-dive-into-azure-resource-manager-scenarios-and-patterns-13793?l=i1m06ZJYB_7001937557)

<span data-ttu-id="05666-143">Prozkoumejte Azure Resource Manager týmem odborníků, kteří zobrazí skripty a nástroje, které ho tvoří snadno toospin nebo vypnut prvky infrastruktury aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-143">Explore Azure Resource Manager with a team of experts, who show you scripts and tools that make it easy toospin up or spin down elements of your application infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="05666-144">Prozkoumejte hello pomocí přístupu na základě rolí k řízení (RBAC) tooimplement zabezpečení pomocí Azure Resource Manageru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-144">Explore hello use of role-based access control (RBAC) tooimplement security with Azure Resource Manager.</span></span>

[<span data-ttu-id="05666-145">Azure Rights Management Services základní dovednosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-145">Azure Rights Management Services Core Skills</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/azure-rights-management-services-core-skills-10500?l=QLoxMwuCB_1805094681)

<span data-ttu-id="05666-146">Zjistěte, proč information protection je "musí mít" požadavek ve vaší organizaci a jak rights management chrání vaše organizace duševního vlastnictví, bez ohledu na přenosu v zařízení a hello cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-146">Find out why information protection is a "must have" requirement in your organization and how rights management protects your organization's intellectual property, wherever it travels across devices and hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="05666-147">Získání praktických zkušeností a technických znalostí z odborníky společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05666-147">Get hands-on experience and technical know-how from Microsoft experts.</span></span>
