---
title: "funkce zabezpečení aaaAzure používat s virtuálními počítači Azure | Microsoft Docs"
description: " Přehled funkcí Azure zabezpečení jádra hello, které lze použít s virtuálními počítači Azure. Hello flexibilitu virtualizace bez nutnosti toobuy a udržovat hello fyzický hardware, který spouští hello virtuálních počítačů Azure udělení virtuálních počítačů. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 467b2c83-0352-4e9d-9788-c77fb400fe54
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/04/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 1a1b9f02bd82a2655f4e2e5d9f9ce7a6671f63fb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-security-overview"></a><span data-ttu-id="be6ed-104">Přehled zabezpečení služby Azure virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-104">Azure Virtual Machines security overview</span></span>
<span data-ttu-id="be6ed-105">Azure Virtual Machines vám umožní pružně nasadit řadu různých výpočetních řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-105">Azure Virtual Machines lets you deploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-106">Díky podpoře systémů Windows, Linux, SQL Server, Oracle, IBM, SAP a Azure BizTalk Services můžete nasadit jakoukoli úlohu a jakýkoli jazyk skoro v každém operačním systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-106">With support for Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP, and Azure BizTalk Services, you can deploy any workload and any language on nearly any operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-107">Virtuálnímu počítači Azure poskytuje hello flexibilitu virtualizace bez nutnosti toobuy a udržovat hello fyzický hardware používající hello virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-107">An Azure virtual machine gives you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs hello virtual machine.</span></span>  <span data-ttu-id="be6ed-108">Můžete vytvořit a nasadit aplikace s hello záruku, že vaše data jsou chráněné a bezpečného v našich datacentrech vysoce zabezpečených.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-108">You can build and deploy your applications with hello assurance that your data is protected and safe in our highly secure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-109">S Azure můžete vytvořit rozšířené zabezpečení a kompatibilní řešení který:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-109">With Azure, you can build security-enhanced, compliant solutions that:</span></span>

* <span data-ttu-id="be6ed-110">Ochrana virtuálních počítačů před viry a malwarem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-110">Protect your virtual machines from viruses and malware</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-111">Šifrování citlivých dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-111">Encrypt your sensitive data</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-112">Zabezpečení provozu sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-112">Secure network traffic</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-113">Identifikace a detekce hrozeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-113">Identify and detect threats</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-114">Splnění požadavků na dodržování předpisů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-114">Meet compliance requirements</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-115">Hello cílem tohoto článku je tooprovide přehled hello základní zabezpečení Azure funkcí, které lze použít s virtuálními počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-115">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that can be used with virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-116">Poskytujeme také tooarticles odkazy, které poskytují podrobnosti o každé funkce tak další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-116">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="be6ed-117">Hello základní virtuální počítač Azure zabezpečení možnosti toobe popsaná v tomto článku:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-117">hello core Azure Virtual Machine security capabilities toobe covered in this article:</span></span>

* <span data-ttu-id="be6ed-118">Antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-118">Antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-119">Modul hardwarového zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-119">Hardware Security Module</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-120">Šifrování disku virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-120">Virtual machine disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-121">Záloha virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-121">Virtual machine backup</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-122">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-122">Azure Site Recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-123">Virtuální síť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-123">Virtual networking</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-124">Správa zásad zabezpečení a vytváření sestav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-124">Security policy management and reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-125">Dodržování předpisů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-125">Compliance</span></span>

## <a name="antimalware"></a><span data-ttu-id="be6ed-126">Antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-126">Antimalware</span></span>
<span data-ttu-id="be6ed-127">S Azure můžete použít antimalwarový software od dodavatelů zabezpečení, jako je Microsoft, Symantec, Trend Micro a Kaspersky tooprotect virtuálních počítačů ze škodlivých souborů, adwaru a dalšími hrozbami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-127">With Azure, you can use antimalware software from security vendors such as Microsoft, Symantec, Trend Micro, and Kaspersky tooprotect your virtual machines from malicious files, adware, and other threats.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-128">V tématu hello další články v další části níže toofind na partnerských řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-128">See hello Learn More section below toofind articles on partner solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-129">Antimalware od Microsoftu pro Azure Cloud Services a virtuální počítače je funkce ochrany v reálném čase, který pomáhá identifikovat a odstraňovat viry, spyware a další škodlivý software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-129">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines is a real-time protection capability that helps identify and remove viruses, spyware, and other malicious software.</span></span>  <span data-ttu-id="be6ed-130">Antimalware od Microsoftu poskytuje konfigurovat výstrahy, když známé tooinstall pokusy o škodlivého nebo nežádoucího softwaru, sám sebe nebo spustit v Azure systémech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-130">Microsoft Antimalware provides configurable alerts when known malicious or unwanted software attempts tooinstall itself or run on your Azure systems.</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-131">Antimalware od Microsoftu je řešení jednoho agenta pro klienta v prostředích a aplikace navrženou toorun hello pozadí bez lidského zásahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-131">Microsoft Antimalware is a single-agent solution for applications and tenant environments, designed toorun in hello background without human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-132">Můžete nasadit ochranu na základě potřeb hello vašich zatížení aplikací, s buď základní zabezpečení výchozím nebo advanced vlastní konfigurace, včetně monitorování proti malwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-132">You can deploy protection based on hello needs of your application workloads, with either basic secure-by-default or advanced custom configuration, including antimalware monitoring.</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-133">Při nasazení a povolit Antimalware od Microsoftu, hello následující hlavní funkce jsou k dispozici:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-133">When you deploy and enable Microsoft Antimalware, hello following core features are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="be6ed-134">Ochrana v reálném čase – monitorování aktivity v cloudové služby a na spouštění virtuálních počítačů toodetect a blokování malwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-134">Real-time protection - monitors activity in Cloud Services and on Virtual Machines toodetect and block malware execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-135">Naplánované prohledávání - pravidelně provádí cílové prohledávání malwaru toodetect, včetně aktivně spouštění programů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-135">Scheduled scanning - periodically performs targeted scanning toodetect malware, including actively running programs.</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-136">Malwarové nápravy - automaticky provádět akce se zjištěným malwarem, jako je například odstranit nebo umístění do karantény škodlivé soubory a čištění položky škodlivé registru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-136">Malware remediation - automatically takes action on detected malware, such as deleting or quarantining malicious files and cleaning up malicious registry entries.</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-137">Aktualizace podpisu – automaticky nainstaluje hello nejnovější ochrany podpisy (definice virů) tooensure ochrany je aktuální na předem určené frekvenci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-137">Signature updates - automatically installs hello latest protection signatures (virus definitions) tooensure protection is up-to-date on a pre-determined frequency.</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-138">Aktualizace antimalwarový stroj – automaticky aktualizace hello modul Antimalware od Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-138">Antimalware Engine updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware engine.</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-139">Aktualizace platformy antimalwarových – automaticky aktualizace hello platformy Antimalware od Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-139">Antimalware Platform updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-140">Aktivní ochranu - hlásí tooAzure telemetrie metadata o zjištěných hrozeb a podezřelé prostředky tooensure rychlé odpovědi a umožňuje v reálném čase synchronní podpis doručení prostřednictvím hello Microsoft Active Protection System (MAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-140">Active protection - reports tooAzure telemetry metadata about detected threats and suspicious resources tooensure rapid response and enables real-time synchronous signature delivery through hello Microsoft Active Protection System (MAPS).</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-141">Ukázky vytváření sestav – poskytuje a sestavy ukázky toohelp služba Microsoft Antimalware toohello vylepšit hello služby a řešení potíží s povolit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-141">Samples reporting - provides and reports samples toohello Microsoft Antimalware service toohelp refine hello service and enable troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-142">Vyloučení – umožňuje aplikace a služby správci tooconfigure určitých souborů a procesy a jednotky tooexclude je z ochrany a prohledávání pro výkon a z jiných důvodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-142">Exclusions – allows application and service administrators tooconfigure certain files, processes, and drives tooexclude them from protection and scanning for performance and other reasons.</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-143">Shromažďování událostí antimalwarových - zaznamenává stav antimalwarové služby hello podezřelé aktivity a nápravné akce prováděné v protokolu událostí hello operačního systému a shromažďuje je do hello zákazníkův účet úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-143">Antimalware event collection - records hello antimalware service health, suspicious activities, and remediation actions taken in hello operating system event log and collects them into hello customer’s Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-144">Další informace: toolearn více informací o antimalwarový software tooprotect virtuálních počítačů, najdete v části:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-144">Learn more: toolearn more about antimalware software tooprotect your virtual machines, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="be6ed-145">Antimalware od Microsoftu pro cloudové služby Azure a virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-145">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines</span></span>](azure-security-antimalware.md)
* [<span data-ttu-id="be6ed-146">Nasazování antimalwarových řešení na virtuálních počítačích Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-146">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="be6ed-147">Jak tooinstall a nakonfigurujte Trend Micro hluboké Security jako služba na virtuální počítač s Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-147">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-trend.md)
* [<span data-ttu-id="be6ed-148">Jak tooinstall a konfigurace Symantec Endpoint Protection na virtuální počítač s Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-148">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-symantec.md)
* [<span data-ttu-id="be6ed-149">Řešení zabezpečení v Azure Marketplace hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-149">Security solutions in hello Azure Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/?term=security)

## <a name="hardware-security-module"></a><span data-ttu-id="be6ed-150">Zabezpečení hardwaru modulu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-150">Hardware security Module</span></span>
<span data-ttu-id="be6ed-151">Šifrování a ověření ochrany lze zvýšit pomocí zvýšení zabezpečení klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-151">Encryption and authentication protections can be enhanced by improving key security.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-152">Díky ukládání v Azure Key Vault můžete zjednodušit správu hello a zabezpečení vašich důležitých tajných klíčů a klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-152">You can simplify hello management and security of your critical secrets and keys by storing them in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-153">Key Vault poskytuje možnost toostore hello klíče v hardwaru zabezpečení (HSM) moduly certifikovaných tooFIPS 140-2 Level 2 standardů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-153">Key Vault provides hello option toostore your keys in hardware security modules (HSMs) certified tooFIPS 140-2 Level 2 standards.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-154">Klíčů pro šifrování SQL Server pro zálohování nebo [transparentní šifrování dat](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) všechny se uloží Key Vault se klíčů nebo tajných údajů z vašich aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-154">Your SQL Server encryption keys for backup or [transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) can all be stored in Key Vault with any keys or secrets from your applications.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-155">Oprávnění a přístupu toothese chráněné položky se spravují prostřednictvím [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-155">Permissions and access toothese protected items are managed through [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-156">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-156">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="be6ed-157">Co je Azure Key Vault?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-157">What is Azure Key Vault?</span></span>](../key-vault/key-vault-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="be6ed-158">Začínáme s Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-158">Get started with Azure Key Vault</span></span>](../key-vault/key-vault-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="be6ed-159">Blog Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-159">Azure Key Vault blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/)

## <a name="virtual-machine-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="be6ed-160">Šifrování disku virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-160">Virtual machine disk encryption</span></span>
<span data-ttu-id="be6ed-161">Azure Disk Encryption je novou funkci, která umožňuje šifrování disků systému Windows a Linux Azure virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-161">Azure Disk Encryption is a new capability that lets you encrypt your Windows and Linux Azure Virtual Machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-162">Azure Disk Encryption používá hello oborový standard [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) funkce systému Windows a hello [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) funkce Linux tooprovide svazku šifrování pro hello operačního systému a datové disky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-162">Azure Disk Encryption uses hello industry standard [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) feature of Windows and hello [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-163">Hello řešení jsou integrované s Azure Key Vault toohelp řídit a spravovat hello disku šifrovacích klíčů a tajných klíčů v trezoru klíčů předplatného, a zajistit, že jsou všechna data v disky virtuálního počítače hello zašifrovaná přinejmenším ve službě Azure storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-163">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-164">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-164">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="be6ed-165">Azure Disk Encryption pro systém Windows a virtuálních počítačů Linux IaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-165">Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Disk-Encryption-for-a0018eb0)
* [<span data-ttu-id="be6ed-166">Azure Disk Encryption pro systémy Linux a virtuální počítače s Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-166">Azure Disk Encryption for Linux and Windows Virtual Machines</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/11/16/azure-disk-encryption-for-linux-and-windows-virtual-machines-public-preview-now-available/)
* [<span data-ttu-id="be6ed-167">Šifrování virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-167">Encrypt a virtual machine</span></span>](../security-center/security-center-disk-encryption.md)

## <a name="virtual-machine-backup"></a><span data-ttu-id="be6ed-168">Záloha virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-168">Virtual machine backup</span></span>
<span data-ttu-id="be6ed-169">Azure Backup je škálovatelné řešení, které chrání aplikační data. Nevyžaduje žádnou počáteční investici a má minimální provozní náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-169">Azure Backup is a scalable solution that protects your application data with zero capital investment and minimal operating costs.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-170">Chyby aplikací můžou poškodit vaše data a lidské omyly zase můžou způsobit chyby v aplikacích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-170">Application errors can corrupt your data, and human errors can introduce bugs into your applications.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-171">S Azure Backup jsou chráněné virtuální počítače s Windows a Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-171">With Azure Backup, your virtual machines running Windows and Linux are protected.</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-172">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-172">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="be6ed-173">Co je Azure Backup?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-173">What is Azure Backup?</span></span>](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md)
* [<span data-ttu-id="be6ed-174">Azure Backup studijní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-174">Azure Backup Learning Path</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/backup/)
* [<span data-ttu-id="be6ed-175">Služby zálohování Azure – nejčastější dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-175">Azure Backup Service - FAQ</span></span>](../backup/backup-azure-backup-faq.md)

## <a name="azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="be6ed-176">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-176">Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="be6ed-177">Důležitou součástí strategie BCDR vaší organizace je přijít na to, jak dochází k tookeep firemní úlohy a aplikace nahoru a spuštěna při plánovaných a neplánovaných výpadků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-177">An important part of your organization's BCDR strategy is figuring out how tookeep corporate workloads and apps up and running when planned and unplanned outages occur.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-178">Azure Site Recovery pomáhá orchestraci replikace, převzetí služeb při selhání a obnovení úloh a aplikací, aby byly k dispozici ze sekundární lokality Pokud primární lokalita ocitne mimo provoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-178">Azure Site Recovery helps orchestrate replication, failover, and recovery of workloads and apps so that they are available from a secondary location if your primary location goes down.</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-179">Site Recovery:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-179">Site Recovery:</span></span>

* <span data-ttu-id="be6ed-180">**Zjednodušuje strategie BCDR** – Site Recovery umožňuje snadno toohandle replikace, převzetí služeb při selhání a obnovení několika podnikových úloh a aplikací z jednoho umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-180">**Simplifies your BCDR strategy** — Site Recovery makes it easy toohandle replication, failover, and recovery of multiple business workloads and apps from a single location.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-181">Site Recovery orchestruje replikaci a převzetí služeb při selhání, ale nezachycuje data aplikací ani o nich nemá žádné informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-181">Site recovery orchestrates replication and failover but doesn't intercept your application data or have any information about it.</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-182">**Nabízí flexibilní replikace** – pomocí Site Recovery můžete replikovat úlohy běžící na virtuálních počítačích Hyper-V, virtuálních počítačů VMware a fyzické servery Windows nebo Linuxem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-182">**Provides flexible replication** — Using Site Recovery you can replicate workloads running on Hyper-V virtual machines, VMware virtual machines, and Windows/Linux physical servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-183">**Podporuje převzetí služeb při selhání a obnovení** – Site Recovery poskytuje testovací převzetí služeb při selhání projde obnovení po havárii toosupport aniž by to ovlivňovalo produkční prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-183">**Supports failover and recovery** — Site Recovery provides test failovers toosupport disaster recovery drills without affecting production environments.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-184">Pro očekávané výpadky je možné spouštět plánovaná převzetí služeb při selhání bez ztráty dat. V případě neočekávaných havárií pak mohou proběhnout neplánovaná převzetí služeb s minimálními ztrátami dat (podle četnosti replikací).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-184">You can also run planned failovers with a zero-data loss for expected outages, or unplanned failovers with minimal data loss (depending on replication frequency) for unexpected disasters.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-185">Po převzetí služeb při selhání můžete navrácení služeb po obnovení tooyour primární lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-185">After failover, you can failback tooyour primary sites.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-186">Site Recovery poskytuje plány obnovení, které mohou obsahovat skripty a sešity automatizace Azure, což vám umožní přizpůsobit si přebírání služeb při selhání a obnovování vícevrstvých aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-186">Site Recovery provides recovery plans that can include scripts and Azure automation workbooks so that you can customize failover and recovery of multi-tier applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-187">**Eliminuje sekundárního datacentra** – můžete replikovat tooa sekundární místní lokalitu nebo tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-187">**Eliminates secondary datacenter** — You can replicate tooa secondary on-premises site, or tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-188">Pomocí Azure jako cíl pro zotavení po havárii se eliminují hello náklady a složitost udržováním sekundární lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-188">Using Azure as a destination for disaster recovery eliminates hello cost and complexity of maintaining a secondary site.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-189">Replikovaná data jsou uložena ve službě Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-189">Replicated data is stored in Azure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-190">**Umožňuje integraci s existujícími technologiemi BCDR** – Site Recovery spolupracuje s funkcemi BCDR jiných aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-190">**Integrates with existing BCDR technologies** — Site Recovery partners with other application BCDR features.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-191">Můžete například použít Site Recovery tooprotect hello systému SQL Server back-end podnikové úloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-191">For example, you can use Site Recovery tooprotect hello SQL Server back end of corporate workloads.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-192">To zahrnuje nativní podpora pro SQL Server AlwaysOn toomanage hello převzetí služeb při selhání skupiny dostupnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-192">This includes native support for SQL Server AlwaysOn toomanage hello failover of availability groups.</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-193">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-193">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="be6ed-194">Co je Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-194">What is Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-overview.md)
* [<span data-ttu-id="be6ed-195">Jak funguje Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-195">How Does Azure Site Recovery Work?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-components.md)
* [<span data-ttu-id="be6ed-196">Jaké úlohy jsou chráněné službou Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-196">What Workloads are Protected by Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-workload.md)

## <a name="virtual-networking"></a><span data-ttu-id="be6ed-197">Virtuální síť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-197">Virtual networking</span></span>
<span data-ttu-id="be6ed-198">Třeba virtuální počítače připojení k síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-198">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-199">toosupport tento požadavek Azure vyžaduje toobe virtuální počítače připojené tooan Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-199">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-200">Virtuální síť Azure je logická konstrukce nástavbou hello Azure síťových prostředcích infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-200">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-201">Každé logické síti Azure Virtual Network je izolovaná od všech ostatních Azure virtuálních sítí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-201">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-202">Tato izolace pomáhá zajistit, že síťový provoz v nasazeních není přístupný tooother Microsoft Azure zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-202">This isolation helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-203">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-203">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="be6ed-204">Přehled zabezpečení sítě Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-204">Azure Network Security Overview</span></span>](security-network-overview.md)
* [<span data-ttu-id="be6ed-205">Přehled virtuálních sítí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-205">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="be6ed-206">Funkce sítě a partnerství pro podnikové scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-206">Networking features and partnerships for Enterprise scenarios</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/networking-enterprise/)

## <a name="security-policy-management-and-reporting"></a><span data-ttu-id="be6ed-207">Správa zásad zabezpečení a vytváření sestav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-207">Security policy management and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="be6ed-208">Azure Security Center pomáhá zabránit, zjistit a reagovat toothreats a poskytuje že vyšší přehled a kontrolu nad, hello zabezpečení vašich prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-208">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-209">Poskytuje integrované bezpečnostní sledování a správu zásad ve vašich předplatných Azure, pomáhá zjišťovat hrozby, kterých byste si jinak nevšimli, a spolupracuje s řadou řešení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-209">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-210">Azure Security Center pomáhá optimalizovat a monitorování zabezpečení virtuálního počítače pomocí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-210">Azure Security Center helps you optimize and monitor virtual machine security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="be6ed-211">Virtuální počítač poskytuje [doporučení zabezpečení](../security-center/security-center-recommendations.md) jako aktualizace systému konfigurace seznamy ACL koncových bodů, povolení antimalwarového řešení, povolit skupin zabezpečení sítě a použít šifrování disku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-211">Providing virtual machine [security recommendations](../security-center/security-center-recommendations.md) such as apply system updates, configure ACLs endpoints, enable antimalware, enable network security groups, and apply disk encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="be6ed-212">Monitorování stavu hello virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-212">Monitoring hello state of your virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-213">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-213">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="be6ed-214">Úvod tooAzure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-214">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)
* [<span data-ttu-id="be6ed-215">Nejčastější dotazy k Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-215">Azure Security Center Frequently Asked Questions</span></span>](../security-center/security-center-faq.md)
* [<span data-ttu-id="be6ed-216">Operace a plánování Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-216">Azure Security Center Planning and Operations</span></span>](../security-center/security-center-planning-and-operations-guide.md)

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="be6ed-217">Dodržování předpisů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-217">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="be6ed-218">Virtuální počítače Azure je certifikované pro FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS úrovně 1 a další programy klíče dodržování předpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-218">Azure Virtual Machines is certified for FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS Level 1, and other key compliance programs.</span></span> <span data-ttu-id="be6ed-219">Tato certifikační usnadní pro vlastní požadavky na dodržování předpisů toomeet aplikací Azure a vaší firmy tooaddress širokou škálu příslušné místní i mezinárodní zákonné požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-219">This certification makes it easier for your own Azure applications toomeet compliance requirements and for your business tooaddress a wide range of domestic and international regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="be6ed-220">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-220">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="be6ed-221">Centrum zabezpečení Microsoft: dodržování předpisů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-221">Microsoft Trust Center: Compliance</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="be6ed-222">Důvěryhodné cloudu: Microsoft Azure zabezpečení, ochrany osobních údajů a dodržování předpisů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be6ed-222">Trusted Cloud: Microsoft Azure Security, Privacy, and Compliance</span></span>](http://download.microsoft.com/download/1/6/0/160216AA-8445-480B-B60F-5C8EC8067FCA/WindowsAzure-SecurityPrivacyCompliance.pdf)
