---
title: "aaaNetwork koncepty zabezpečení & požadavků v Azure | Microsoft Docs"
description: " Tento článek usnadňuje jste toounderstand co Microsoft Azure má toooffer v oblasti hello zabezpečení sítě. Poskytujeme základní vysvětlení požadavky a základní koncepty zabezpečení sítě a informace o jaké Azure má toooffer v každé z těchto oblastí. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: bedf411a-0781-47b9-9742-d524cf3dbfc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/27/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 87d336064b880ddcf90ae4fcb79b7823367682b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-overview"></a><span data-ttu-id="09358-104">Přehled zabezpečení sítě Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-104">Azure Network Security Overview</span></span>
<span data-ttu-id="09358-105">Microsoft Azure obsahuje robustní sítě toosupport infrastruktury, aplikace a požadavky na připojení služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-105">Microsoft Azure includes a robust networking infrastructure toosupport your application and service connectivity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="09358-106">Připojení k síti je možné mezi prostředky, které jsou umístěné v Azure, mezi místními a Azure hostované prostředky a tooand z hello Internet a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-106">Network connectivity is possible between resources located in Azure, between on-premises and Azure hosted resources, and tooand from hello Internet and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-107">Hello cílem tohoto článku je toomake usnadňuje toounderstand jste ji co Microsoft Azure má toooffer v oblasti hello zabezpečení sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-107">hello goal of this article is toomake it easier for you toounderstand what Microsoft Azure has toooffer in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="09358-108">Zde jsou základní vysvětlení požadavky a základní koncepty zabezpečení sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-108">Here we provide basic explanations for core network security concepts and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="09358-109">Poskytujeme také informace o jaké Azure má v každé z těchto oblastí toooffer a také odkazy toohelp získat lepší představu o zajímavé oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-109">We also provide you information on what Azure has toooffer in each of these areas as well as links toohelp you gain a deeper understanding of interesting areas.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-110">Tento přehled zabezpečení sítě Azure článek se zaměřuje na hello následující oblasti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-110">This Azure Network Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

* <span data-ttu-id="09358-111">Síť Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-111">Azure networking</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-112">Řízení přístupu k síti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-112">Network access control</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-113">Zabezpečení vzdáleného přístupu a mezi různými místy připojení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-113">Secure remote access and cross-premises connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-114">Dostupnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-114">Availability</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-115">Překlad adres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-115">Name resolution</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-116">Architektura hraniční sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-116">DMZ architecture</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-117">Monitorování a zjišťování hrozeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-117">Monitoring and threat detection</span></span>


## <a name="azure-networking"></a><span data-ttu-id="09358-118">Sítě Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-118">Azure Networking</span></span>
<span data-ttu-id="09358-119">Třeba virtuální počítače připojení k síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-119">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="09358-120">toosupport tento požadavek Azure vyžaduje toobe virtuální počítače připojené tooan Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-120">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="09358-121">Virtuální síť Azure je logická konstrukce nástavbou hello Azure síťových prostředcích infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-121">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="09358-122">Každé logické síti Azure Virtual Network je izolovaná od všech ostatních Azure virtuálních sítí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-122">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="09358-123">To pomáhá zajistit, že síťový provoz v nasazeních není přístupný tooother Microsoft Azure zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-123">This helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-124">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-124">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="09358-125">Přehled virtuálních sítí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-125">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)


## <a name="network-access-control"></a><span data-ttu-id="09358-126">Řízení přístupu k síti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-126">Network Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="09358-127">Řízení přístupu k síti je hello v rámci omezení tooand připojení z konkrétní zařízení nebo podsítí ve virtuální síti Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-127">Network access control is hello act of limiting connectivity tooand from specific devices or subnets within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="09358-128">cílem Hello řízení přístupu k síti je toolimit přístup tooyour virtuální počítače a služby tooapproved uživatelů a zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-128">hello goal of network access control is toolimit access tooyour virtual machines and services tooapproved users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="09358-129">Řízení přístupu jsou založené na povolit nebo odepřít rozhodnutí, která pro připojení tooand od virtuálního počítače nebo služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-129">Access controls are based on allow or deny decisions for connections tooand from your virtual machine or service.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-130">Azure podporuje několik typů řízení přístupu k síti, jako:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-130">Azure supports several types of network access control such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="09358-131">Vrstva síťového ovládacího prvku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-131">Network layer control</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-132">Směrování řízení a vynuceného tunelování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-132">Route control and forced tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-133">Virtuální síť zabezpečovací zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-133">Virtual network security appliances</span></span>

### <a name="network-layer-control"></a><span data-ttu-id="09358-134">Vrstva síťového ovládacího prvku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-134">Network Layer Control</span></span>
<span data-ttu-id="09358-135">Žádné zabezpečení nasazení vyžaduje určitou míru řízení přístupu k síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-135">Any secure deployment requires some measure of network access control.</span></span> <span data-ttu-id="09358-136">cílem Hello řízení přístupu k síti je toorestrict virtuální počítač komunikace toohello nezbytných systémů a že jsou zablokované další pokusy o komunikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-136">hello goal of network access control is toorestrict virtual machine communication toohello necessary systems and that other communication attempts are blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-137">Pokud potřebujete řízení úrovně přístupu k základní síti (na základě IP adresy a hello TCP nebo UDP protokoly), můžete použít skupiny zabezpečení sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-137">If you need basic network level access control (based on IP address and hello TCP or UDP protocols), then you can use Network Security Groups.</span></span> <span data-ttu-id="09358-138">Skupina zabezpečení sítě (NSG) je základní stavových paketů filtrování brány firewall a umožňuje toocontrol přístup na základě [5 řazené kolekce členů](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-138">A Network Security Group (NSG) is a basic stateful packet filtering firewall and it enables you toocontrol access based on a [5-tuple](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span></span> <span data-ttu-id="09358-139">Skupiny Nsg neposkytují kontroly vrstvy aplikací nebo ověřený řízení přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-139">NSGs do not provide application layer inspection or authenticated access controls.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-140">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-140">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="09358-141">Skupiny zabezpečení sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-141">Network Security Groups</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)

### <a name="route-control-and-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="09358-142">Řízení směrování a vynucené tunelování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-142">Route Control and Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="09358-143">Hello možnost toocontrol chování směrování na virtuálních sítí Azure je kritických síťových funkce řízení zabezpečení a přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-143">hello ability toocontrol routing behavior on your Azure Virtual Networks is a critical network security and access control capability.</span></span> <span data-ttu-id="09358-144">Pokud směrování není správně nakonfigurovaná, aplikace a služby hostované na virtuálním počítači může připojit toounauthorized zařízení, včetně systémů vlastníte a která je provozována společností potenciálním útočníkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-144">If routing is configured incorrectly, applications and services hosted on your virtual machine may connect toounauthorized devices including systems owned and operated by potential attackers.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-145">Azure sítě podporuje hello možnost toocustomize hello směrování chování pro síťový provoz na virtuálních sítí Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-145">Azure networking supports hello ability toocustomize hello routing behavior for network traffic on your Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="09358-146">To vám umožní tooalter hello výchozí směrovacích tabulek ve virtuální síti Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-146">This enables you tooalter hello default routing table entries in your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="09358-147">Řízení chování směrování díky tomu můžete zajistit, aby veškerý provoz z určitého zařízení nebo skupinu zařízení zadá nebo opustí vaši virtuální síť pomocí konkrétního umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-147">Control of routing behavior helps you make sure that all traffic from a certain device or group of devices enters or leaves your virtual Network through a specific location.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-148">Například můžete mít zabezpečení zařízení virtuální sítě ve vaší virtuální síti Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-148">For example, you might have a virtual network security appliance on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="09358-149">Chcete toomake jistotu, že všechny přenosy tooand z vaší virtuální sítě Azure prochází této virtuální zabezpečení zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-149">You want toomake sure that all traffic tooand from your Azure Virtual Network goes through that virtual security appliance.</span></span> <span data-ttu-id="09358-150">To provedete tak, že nakonfigurujete [trasy definované uživatelem](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-150">You can do this by configuring [User Defined Routes](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-151">[Vynuceného tunelování](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) je mechanismus, který můžete použít tooensure, které vaše služby nejsou povoleny tooinitiate toodevices připojení na hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-151">[Forced tunneling](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) is a mechanism you can use tooensure that your services are not allowed tooinitiate a connection toodevices on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="09358-152">Tento název se liší od přijímat příchozí připojení a pak reagovat toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-152">Note that this is different from accepting incoming connections and then responding toothem.</span></span> <span data-ttu-id="09358-153">Webových serverů front-end potřebovat toorespond toorequests z hostitelů v Internetu, a proto Source internetové komunikace povolena příchozí toothese webové servery a webové servery hello jsou povoleny toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-153">Front-end web servers need toorespond toorequests from Internet hosts, and so Internet-sourced traffic is allowed inbound toothese web servers and hello web servers are allowed toorespond.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-154">Co nechcete, aby tooallow je front-end webovém serveru tooinitiate výstupního požadavku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-154">What you don’t want tooallow is a front-end web server tooinitiate an outbound request.</span></span> <span data-ttu-id="09358-155">Tyto žádosti může představovat riziko zabezpečení, protože tato připojení může být použité toodownload malwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-155">Such requests may represent a security risk because these connections could be used toodownload malware.</span></span> <span data-ttu-id="09358-156">I když chcete tyto front-end servery tooinitiate odchozí požadavky toohello Internet, je vhodné tooforce je toogo prostřednictvím místní webové proxy servery tak, aby můžete využít výhod adresu URL pro filtrování a protokolování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-156">Even if you do wish these front-end servers tooinitiate outbound requests toohello Internet, you might want tooforce them toogo through your on-premises web proxies so that you can take advantage of URL filtering and logging.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-157">Místo toho je vhodnější, že toouse vynutit tunelové tooprevent to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-157">Instead, you would want toouse forced tunneling tooprevent this.</span></span> <span data-ttu-id="09358-158">Když povolíte vynucené tunelování, jsou všechny připojení toohello Internet vynutit prostřednictvím vaší místní brány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-158">When you enable forced tunneling, all connections toohello Internet are forced through your on-premises gateway.</span></span> <span data-ttu-id="09358-159">Můžete konfigurovat vynucené tunelování využitím trasy definované uživatelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-159">You can configure forced tunneling by taking advantage of User Defined Routes.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-160">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-160">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="09358-161">Co jsou trasy definované uživatelem a předávání IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-161">What are User Defined Routes and IP Forwarding</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)

### <a name="virtual-network-security-appliances"></a><span data-ttu-id="09358-162">Virtuální síť zabezpečovací zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-162">Virtual Network Security Appliances</span></span>
<span data-ttu-id="09358-163">Zatímco skupin zabezpečení sítě, trasy definované uživatelem a vynucené tunelování poskytují úroveň zabezpečení v hello sítě a transportní vrstvy hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), může nastat situace, kdy chcete tooenable zabezpečení na vyšší úroveň než hello síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-163">While Network Security Groups, User Defined Routes, and forced tunneling provide you a level of security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there may be times when you want tooenable security at levels higher than hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-164">Například požadavky na zabezpečení mohou zahrnovat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-164">For example, your security requirements might include:</span></span>

* <span data-ttu-id="09358-165">Ověřování a autorizace před povolením přístupu tooyour aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-165">Authentication and authorization before allowing access tooyour application</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-166">Zjišťování neoprávněných vniknutí a narušení odpovědi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-166">Intrusion detection and intrusion response</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-167">Kontroly vrstvy aplikace pro protokoly vysoké úrovně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-167">Application layer inspection for high-level protocols</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-168">Filtrování adres URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-168">URL filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-169">Sítě úrovně antivirového a antimalwarového</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-169">Network level antivirus and antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-170">Ochrana proti robota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-170">Anti-bot protection</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-171">Řízení přístupu aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-171">Application access control</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-172">Další ochrana proti útoku DDoS (nad hello DDoS ochrany hello prostředků infrastruktury Azure sám sebe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-172">Additional DDoS protection (above hello DDoS protection provided hello Azure fabric itself)</span></span>

<span data-ttu-id="09358-173">Tyto funkce Rozšířené sítě zabezpečení lze využívat pomocí služby Azure partnerských řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-173">You can access these enhanced network security features by using an Azure partner solution.</span></span> <span data-ttu-id="09358-174">Můžete najít hello nejaktuálnější řešení zabezpečení sítě partnera Azure návštěvou hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) a při vyhledání "zabezpečení" a "zabezpečení sítě."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-174">You can find hello most current Azure partner network security solutions by visiting hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and searching for “security” and “network security.”</span></span>

## <a name="secure-remote-access-and-cross-premises-connectivity"></a><span data-ttu-id="09358-175">Zabezpečený vzdálený přístup a připojení mezi více místy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-175">Secure Remote Access and Cross Premises Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="09358-176">Instalace, konfigurace a Správa prostředků Azure potřebuje toobe provést vzdáleně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-176">Setup, configuration, and management of your Azure resources needs toobe done remotely.</span></span> <span data-ttu-id="09358-177">Kromě toho může být vhodné toodeploy [hybridního IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) řešení, které mají součásti na místě a v hello veřejného cloudu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-177">In addition, you may want toodeploy [hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) solutions that have components on-premises and in hello Azure public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="09358-178">Tyto scénáře vyžadují zabezpečený vzdálený přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-178">These scenarios require secure remote access.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-179">Síť Azure podporuje následující scénáře zabezpečený vzdálený přístup hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-179">Azure networking supports hello following secure remote access scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="09358-180">Připojení jednotlivých pracovních stanicích tooan Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-180">Connect individual workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-181">Připojení vaší místní síti tooan Azure Virtual Network prostřednictvím sítě VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-181">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-182">Spojte se s vyhrazenou propojení WAN tooan vaší místní síti Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-182">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a dedicated WAN link</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-183">Připojit virtuální sítě Azure tooeach jiné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-183">Connect Azure Virtual Networks tooeach other</span></span>

### <a name="connect-individual-workstations-tooan-azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="09358-184">Připojení jednotlivých pracovních stanicích tooan Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-184">Connect Individual Workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
<span data-ttu-id="09358-185">Může nastat situace, kdy chcete tooenable jednotlivých vývojáře nebo operations pracovníky toomanage virtuální počítače a služby v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-185">There may be times when you want tooenable individual developers or operations personnel toomanage virtual machines and services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="09358-186">Například potřebovat přístup k tooa virtuálního počítače na virtuální síť Azure a vaše zásady zabezpečení nepovoluje protokolu RDP nebo SSH vzdáleného přístupu tooindividual virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-186">For example, you need access tooa virtual machine on an Azure Virtual Network and your security policy does not allow RDP or SSH remote access tooindividual virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="09358-187">V takovém případě můžete použít připojení point-to-site VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-187">In this case, you can use a point-to-site VPN connection.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-188">Hello point-to-site VPN připojení používá hello [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protokol tooenable tooset se privátní a bezpečné připojení mezi hello uživatele a hello Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-188">hello point-to-site VPN connection uses hello [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocol tooenable you tooset up a private and secure connection between hello user and hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="09358-189">Po vytvoření připojení VPN hello hello uživatel nebude moct tooRDP nebo SSH přes hello VPN odkaz na jakýkoli virtuální počítač na hello Azure virtuální sítě (za předpokladu, že hello uživatel může ověřit je a oprávnění).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-189">Once hello VPN connection is established, hello user will be able tooRDP or SSH over hello VPN link into any virtual machine on hello Azure Virtual Network (assuming that hello user can authenticate and is authorized).</span></span>

<span data-ttu-id="09358-190">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-190">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="09358-191">Konfigurace připojení Point-to-Site tooa, virtuální sítě pomocí prostředí PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-191">Configure a Point-to-Site Connection tooa Virtual Network using PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-vpn"></a><span data-ttu-id="09358-192">Připojit vaše místní síť tooan Azure Virtual Network prostřednictvím sítě VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-192">Connect Your On-Premises Network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
<span data-ttu-id="09358-193">Můžete chtít tooconnect celý podnikové sítě nebo její části, tooan Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-193">You may want tooconnect your entire corporate network, or portions of it, tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="09358-194">To je běžné v hybridní IT scénáře kde společnosti [rozšířit jejich místní datacentra do Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-194">This is common in hybrid IT scenarios where companies [extend their on-premises datacenter into Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span></span> <span data-ttu-id="09358-195">V mnoha případech bude společností hostitelem součástí služby v Azure a částí místně, například při řešení zahrnuje front-end webové servery v Azure a back-end databáze na místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-195">In many cases companies will host parts of a service in Azure and parts on-premises, such as when a solution includes front-end web servers in Azure and back-end databases on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="09358-196">Tyto typy připojení "mezi různými místy" rovněž usnadňují správu Azure, které jsou umístěné prostředky víc zabezpečit a povolit scénáře, jako je například rozšíření řadiče domény služby Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-196">These types of “cross-premises” connections also make management of Azure located resources more secure and enable scenarios such as extending Active Directory domain controllers into Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-197">Jedním ze způsobů tooaccomplish jde toouse [site-to-site VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-197">One way tooaccomplish this is toouse a [site-to-site VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span></span> <span data-ttu-id="09358-198">Hello rozdíl mezi VPN site-to-site a point-to-site VPN je, že síť point-to-site VPN připojí jedno zařízení tooan Azure Virtual Network, při site-to-site VPN se připojuje celé síti (například síti na pracovišti) tooan Azure Virtual Network .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-198">hello difference between a site-to-site VPN and a point-to-site VPN is that a point-to-site VPN connects a single device tooan Azure Virtual Network, while a site-to-site VPN connects an entire network (such as your on-premises network) tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="09358-199">Site-to-site VPN tooan Azure Virtual Network pomocí hello vysoce zabezpečených tunel režimu VPN protokolu IPsec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-199">Site-to-site VPNs tooan Azure Virtual Network use hello highly secure IPsec tunnel mode VPN protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-200">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-200">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="09358-201">Vytvoření virtuální sítě Resource Manager s připojením VPN typu site-to-site pomocí hello portálu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-201">Create a Resource Manager VNet with a site-to-site VPN connection using hello Azure Portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)
* [<span data-ttu-id="09358-202">Plánování a návrh pro bránu VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-202">Planning and design for VPN gateway</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-dedicated-wan-link"></a><span data-ttu-id="09358-203">Spojte se s propojení WAN vyhrazené tooan vaší místní síti Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-203">Connect Your On-premises Network tooan Azure Virtual Network with a Dedicated WAN Link</span></span>
<span data-ttu-id="09358-204">Připojení k síti VPN Point-to-site a site-to-site jsou platné pro povolení připojení mezi různými místy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-204">Point-to-site and site-to-site VPN connections are effective for enabling cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="09358-205">Ale některé organizace zvažte je toohave hello následující nevýhody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-205">However, some organizations consider them toohave hello following drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="09358-206">Připojení k síti VPN přesouvání dat v hello Internetu – to zpřístupňuje těchto připojení toopotential problémy se zabezpečením zabývajících se přesouvání dat přes veřejnou síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-206">VPN connections move data over hello Internet – this exposes these connections toopotential security issues involved with moving data over a public network.</span></span> <span data-ttu-id="09358-207">Kromě toho nemůže být zaručit spolehlivost a dostupnost pro připojení k Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-207">In addition, reliability and availability for Internet connections cannot be guaranteed.</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-208">TooAzure připojení VPN virtuální sítě může být považovaný za šířka pásma omezená pro některé aplikace a účely, jakmile jsou maximální limit přibližně 200 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-208">VPN connections tooAzure Virtual Networks may be considered bandwidth constrained for some applications and purposes, as they max out at around 200 Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-209">Organizace, které potřebují hello nejvyšší úrovně zabezpečení a dostupnosti pro jejich připojení mezi různými místy obvykle používat vyhrazené linky WAN tooconnect tooremote weby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-209">Organizations that need hello highest level of security and availability for their cross-premises connections typically use dedicated WAN links tooconnect tooremote sites.</span></span> <span data-ttu-id="09358-210">Azure poskytuje že Hello možnost toouse vyhrazené propojení WAN, které můžete použít tooconnect tooan vaší místní síti Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-210">Azure provides you hello ability toouse a dedicated WAN link that you can use tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="09358-211">Tato možnost je povolena prostřednictvím Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-211">This is enabled through Azure ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-212">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-212">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="09358-213">Technický přehled ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-213">ExpressRoute technical overview</span></span>](../expressroute/expressroute-introduction.md)

### <a name="connect-azure-virtual-networks-tooeach-other"></a><span data-ttu-id="09358-214">Připojit virtuální sítě Azure tooEach jiné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-214">Connect Azure Virtual Networks tooEach Other</span></span>
<span data-ttu-id="09358-215">Je možné, můžete toouse mnoho virtuálních sítí Azure pro vaše nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-215">It is possible for you toouse many Azure Virtual Networks for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="09358-216">Existuje mnoho důvodů, proč to můžete udělat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-216">There are many reasons why you might do this.</span></span> <span data-ttu-id="09358-217">Jedním z důvodů hello může být správa toosimplify; z bezpečnostních důvodů může být jiné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-217">One of hello reasons might be toosimplify management; another might be for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="09358-218">Bez ohledu na hello motivace nebo důvody uvedení prostředky v různých virtuálních sítích Azure může být časy, kdy chcete prostředky na každém tooconnect sítě hello sebou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-218">Regardless of hello motivation or rationale for putting resources on different Azure Virtual Networks, there may be times when you want resources on each of hello networks tooconnect with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-219">Jednou z možností pro služby v jedné síti Azure Virtual Network tooconnect tooservices na jinou virtuální sítí Azure by tím"zpět" prostřednictvím hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-219">One option would be for services on one Azure Virtual Network tooconnect tooservices on another Azure Virtual Network by “looping back” through hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="09358-220">připojení Hello by spustit na jednu virtuální síť Azure, přejděte přes hello Internetu a pak se vraťte toohello cílové síti Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-220">hello connection would start on one Azure Virtual Network, go through hello Internet, and then come back toohello destination Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="09358-221">Tato možnost zpřístupní hello připojení toohello zabezpečení problémy vyplývajících tooany internetové komunikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-221">This option exposes hello connection toohello security issues inherent tooany Internet-based communication.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-222">Lepší volbou může být toocreate Azure virtuální sítě Azure virtuální sítě site-to-site VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-222">A better option might be toocreate an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="09358-223">Tato virtuální síť Azure virtuální sítě Azure VPN site-to-site používá hello stejné [režimu tunelového připojení IPsec](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protokol jako hello mezi různými místy site-to-site VPN připojení uvedených výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-223">This Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN uses hello same [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocol as hello cross-premises site-to-site VPN connection mentioned above.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-224">Výhodou Hello pomocí služby Azure virtuální sítě Azure virtuální sítě site-to-site VPN je, že hello připojení VPN je vytvořeno přes hello Azure síťových prostředcích infrastruktury místo připojující se přes hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-224">hello advantage of using an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN is that hello VPN connection is established over hello Azure network fabric instead of connecting over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="09358-225">To poskytuje že další vrstvu zabezpečení můžete porovnat toosite-to-site VPN, které se připojují přes hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-225">This provides you an extra layer of security compared toosite-to-site VPNs that connect over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-226">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-226">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="09358-227">Nakonfigurujte připojení VNet-to-VNet s použitím Azure Resource Manageru a prostředí PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-227">Configure a VNet-to-VNet Connection by using Azure Resource Manager and PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-vnet-vnet-rm-ps.md)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="09358-228">Dostupnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-228">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="09358-229">Dostupnost je klíčovou součástí žádné program zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-229">Availability is a key component of any security program.</span></span> <span data-ttu-id="09358-230">Pokud uživatelé a systémy nemají přístup k jaké budou potřebovat tooaccess přes hello síti hello služby lze považovat za narušení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-230">If your users and systems can’t access what they need tooaccess over hello network, hello service can be considered compromised.</span></span> <span data-ttu-id="09358-231">Azure má tuto podporu hello následující mechanismy vysoké dostupnosti síťových technologií:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-231">Azure has networking technologies that support hello following high-availability mechanisms:</span></span>

* <span data-ttu-id="09358-232">Vyrovnávání zatížení založené na protokolu HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-232">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-233">Úrovně služby Vyrovnávání zatížení sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-233">Network level load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-234">Globální Vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-234">Global load balancing</span></span>

<span data-ttu-id="09358-235">Vyrovnávání zatížení je mechanismus určený tooequally distribuci připojení mezi různými zařízeními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-235">Load balancing is a mechanism designed tooequally distribute connections among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="09358-236">Hello cíle Vyrovnávání zatížení jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-236">hello goals of load balancing are:</span></span>

* <span data-ttu-id="09358-237">Zvýšit dostupnost – když zavedete vyrovnávání připojení mezi různými zařízeními, jeden nebo více zařízení hello můžete k dispozici a hello služby spuštěné na hello zbývající online zařízení můžete pokračovat tooserve hello obsah ze služby hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-237">Increase availability – when you load balance connections across multiple devices, one or more of hello devices can become unavailable and hello services running on hello remaining online devices can continue tooserve hello content from hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-238">Zvýšení výkonu – při načítání vyrovnávání připojení mezi různými zařízeními, jedno zařízení nemá tootake hello procesoru přístupů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-238">Increase performance – when you load balance connections across multiple devices, a single device doesn’t have tootake hello processor hit.</span></span> <span data-ttu-id="09358-239">Místo toho hello zpracování a paměti požadavky pro poskytování obsahu hello je rozdělena mezi různými zařízeními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-239">Instead, hello processing and memory demands for serving hello content is spread across multiple devices.</span></span>

### <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="09358-240">Vyrovnávání zatížení založené na protokolu HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-240">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="09358-241">Organizace, webových služeb používají často desire toohave k nástroji pro vyrovnávání zatížení založené na protokolu HTTP před tyto webové služby toohelp zajistěte odpovídající úrovně výkonu a vysokou dostupnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-241">Organizations that run web-based services often desire toohave an HTTP-based load balancer in front of those web services toohelp insure adequate levels of performance and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="09358-242">Na rozdíl od nástroje pro vyrovnávání zatížení tootraditional založené na síti, hello rozhodnutí Vyrovnávání zatížení provedené nástroje pro vyrovnávání zatížení založené na protokolu HTTP jsou založené na vlastnosti protokolu hello HTTP, nikoli na protokoly hello sítě a transportní vrstvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-242">In contrast tootraditional network-based load balancers, hello load balancing decisions made by HTTP-based load balancers are based on characteristics of hello HTTP protocol, not on hello network and transport layer protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-243">tooprovide je založený na protokolu HTTP Vyrovnávání zatížení pro vaše webové služby Azure poskytuje hello Azure Application Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-243">tooprovide you HTTP-based load balancing for your web-based services, Azure provides you hello Azure Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="09358-244">podporuje Azure Application Gateway Hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-244">hello Azure Application Gateway supports:</span></span>

* <span data-ttu-id="09358-245">Založené na protokolu HTTP Vyrovnávání zatížení – rozhodnutí o vyrovnávání zatížení jsou na základě protokolu charakteristik speciální toohello HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-245">HTTP-based load balancing – load balancing decisions are made based on characteristic special toohello HTTP protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-246">Spřažení na základě souboru cookie relace – tato funkce je zajištěno, že připojení navázat tooone hello serverů za tento nástroj pro vyrovnávání zatížení zůstane beze změn mezi hello klientem a serverem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-246">Cookie-based session affinity – this capability makes sure that connections established tooone of hello servers behind that load balancer stays intact between hello client and server.</span></span> <span data-ttu-id="09358-247">Díky tomu se budou stabilitu transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-247">This insures stability of transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-248">Přesměrování zpracování SSL – při připojení klienta se naváže hello Vyrovnávání zatížení, aby relace mezi hello klienta a nástroj pro vyrovnávání zatížení hello se šifruje pomocí hello HTTPS (SSL nebo) protokolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-248">SSL offload – when a client connection is established with hello load balancer, that session between hello client and hello load balancer is encrypted using hello HTTPS (SSL/) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="09358-249">Ale v pořadí tooincrease výkon, máte hello možnost toohave hello připojení mezi hello nástroj pro vyrovnávání zatížení a webový server hello za protokol HTTP (bez šifrování) hello použití vyrovnávání hello zátěže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-249">However, in order tooincrease performance, you have hello option toohave hello connection between hello load balancer and hello web server behind hello load balancer use hello HTTP (unencrypted) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="09358-250">Toto je odkazované tooas "přesměrování zpracování SSL", protože hello webové servery za nástroj pro vyrovnávání zatížení hello nemáte prostředí nároky na procesor hello, které jsou spojené s šifrování a proto by měl být schopný tooservice požadavky rychleji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-250">This is referred tooas “SSL offload” because hello web servers behind hello load balancer don’t experience hello processor overhead involved with encryption, and therefore should be able tooservice requests more quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-251">Adresa URL obsahu směrování podle – tato funkce umožňuje hello rozhodnutí o toomake nástroje pro vyrovnávání zatížení na kde tooforward připojení podle hello cílová adresa URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-251">URL-based content routing – this feature makes it possible for hello load balancer toomake decisions on where tooforward connections based on hello target URL.</span></span> <span data-ttu-id="09358-252">To poskytuje flexibilnější než u řešení, které načíst vyrovnávání rozhodnutí, která na základě IP adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-252">This provides a lot more flexibility than solutions that make load balancing decisions based on IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-253">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-253">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="09358-254">Přehled brány aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-254">Application Gateway Overview</span></span>](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)

### <a name="network-level-load-balancing"></a><span data-ttu-id="09358-255">Úrovně služby Vyrovnávání zatížení sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-255">Network Level Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="09358-256">Na rozdíl od na základě tooHTTP Vyrovnávání zatížení, úrovně služby Vyrovnávání zatížení sítě umožňuje načíst vyrovnávání rozhodnutí založená na IP adresu a port (TCP nebo UDP) čísla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-256">In contrast tooHTTP-based load balancing, network level load balancing makes load balancing decisions based on IP address and port (TCP or UDP) numbers.</span></span>
<span data-ttu-id="09358-257">Je možné získat výhody hello úrovně služby Vyrovnávání zatížení sítě v Azure pomocí hello Vyrovnávání zatížení Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-257">You can gain hello benefits of network level load balancing in Azure by using hello Azure Load Balancer.</span></span> <span data-ttu-id="09358-258">Některé klíčové vlastnosti hello nástroj pro vyrovnávání zatížení Azure patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-258">Some key characteristics of hello Azure Load Balancer include:</span></span>

* <span data-ttu-id="09358-259">Vyrovnávání zatížení úrovně sítě podle IP adresy a portu čísla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-259">Network level load balancing based on IP address and port numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-260">Podpora pro protokol vrstvy jakékoli aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-260">Support for any application layer protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-261">Vyrovnává zatížení tooAzure virtuálních počítačů a cloudových služeb instance rolí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-261">Load balances tooAzure virtual machines and cloud services role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-262">Lze použít pro internetové (Vyrovnávání zatížení externí) i bez Internetu facing (interní Vyrovnávání zatížení) aplikace a virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-262">Can be used for both Internet-facing (external load balancing) and non-Internet facing (internal load balancing) applications and virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-263">Koncový bod monitorování, která je použité toodetermine, pokud některé z hello služeb za nástroj pro vyrovnávání zatížení hello mít k dispozici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-263">Endpoint monitoring, which is used toodetermine if any of hello services behind hello load balancer have become unavailable</span></span>

<span data-ttu-id="09358-264">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-264">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="09358-265">Nástroj pro vyrovnávání zatížení z internetu mezi několika virtuálními počítači nebo službami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-265">Internet Facing load balancer between multiple Virtual Machines or services</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md)
* [<span data-ttu-id="09358-266">Přehled nástroje pro vyrovnávání zatížení interní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-266">Internal Load Balancer Overview</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md)

### <a name="global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="09358-267">Globální Vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-267">Global Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="09358-268">Některé organizace bude chtít hello nejvyšší úroveň dostupnosti možné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-268">Some organizations will want hello highest level of availability possible.</span></span> <span data-ttu-id="09358-269">Jedním ze způsobů tooreach tento cíl je toohost aplikace v globálně distribuované datových centrech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-269">One way tooreach this goal is toohost applications in globally distributed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="09358-270">Když aplikace hostovaný v datových centrech umístěné v rámci hello, world, je možné pro toobecome celý geopolitické oblasti není k dispozici a stále mít aplikace hello a spuštěná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-270">When an application is hosted in data centers located throughout hello world, it’s possible for an entire geopolitical region toobecome unavailable and still have hello application up and running.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-271">Kromě toho toohello dostupnosti výhody, které dostanete tak, že hostování aplikací v datových centrech globálně distribuované, také můžete získat výhody výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-271">In addition toohello availability advantages you get by hosting applications in globally distributed datacenters, you also can get performance benefits.</span></span> <span data-ttu-id="09358-272">Tyto výhody výkonu lze získat pomocí mechanismus, který přesměruje požadavky pro hello služby toohello datacenter, které je nejblíže toohello zařízení, která odeslala žádost hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-272">These performance benefits can be obtained by using a mechanism that directs requests for hello service toohello datacenter that is nearest toohello device that is making hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-273">Vyrovnávání zatížení globální vám může poskytnout obě tyto výhody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-273">Global load balancing can provide you both of these benefits.</span></span> <span data-ttu-id="09358-274">V Azure můžete získat výhody hello globální Vyrovnávání zatížení pomocí Azure Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-274">In Azure, you can gain hello benefits of global load balancing by using Azure Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-275">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-275">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="09358-276">Co je Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-276">What is Traffic Manager?</span></span>](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md)


## <a name="name-resolution"></a><span data-ttu-id="09358-277">Překlad názvů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-277">Name Resolution</span></span>
<span data-ttu-id="09358-278">Překlad je důležité funkce pro všechny služby, které je hostovat v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-278">Name resolution is a critical function for all services you host in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="09358-279">Z hlediska zabezpečení může způsobit ohrožení hello název řešení funkce z vaší lokality tooan útočník lokality, tooan útočník přesměrování požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-279">From a security perspective, compromise of hello name resolution function can lead tooan attacker redirecting requests from your sites tooan attacker’s site.</span></span> <span data-ttu-id="09358-280">Zabezpečené překlad je požadavek pro všechny hostované cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-280">Secure name resolution is a requirement for all your cloud hosted services.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-281">Existují dva typy překladu adres, které že budete potřebovat tooaddress:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-281">There are two types of name resolution you need tooaddress:</span></span>

* <span data-ttu-id="09358-282">Interní překlad adres – interní překlad adres se používá služby v Azure Virtual Network, místní sítě nebo obojí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-282">Internal name resolution – internal name resolution is used by services on your Azure Virtual Networks, your on-premises networks, or both.</span></span> <span data-ttu-id="09358-283">Názvy používaných pro interní překlad adres nejsou dostupné přes hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-283">Names used for internal name resolution are not accessible over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="09358-284">Pro optimální zabezpečení je důležité, vaše interní název řešení schématu není přístupný tooexternal uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-284">For optimal security, it’s important that your internal name resolution scheme is not accessible tooexternal users.</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-285">Externí název řešení – externí překlad názvů používá uživatele a zařízení mimo místní a virtuální sítí Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-285">External name resolution – external name resolution is used by people and devices outside of your on-premises and Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="09358-286">Jedná se o hello názvy, které jsou viditelné toohello Internet a jsou použité toodirect připojení tooyour cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-286">These are hello names that are visible toohello Internet and are used toodirect connection tooyour cloud-based services.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-287">Pro interní překlad adres máte dvě možnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-287">For internal name resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="09358-288">Serveru DNS virtuální sítě Azure – při vytváření nové virtuální sítě Azure, server DNS se vytvoří pro vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-288">An Azure Virtual Network DNS server – when you create a new Azure Virtual Network, a DNS server is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="09358-289">Tento server DNS může překládat názvy hello hello počítačů, které jsou umístěné ve virtuální síti Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-289">This DNS server can resolve hello names of hello machines located on that Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="09358-290">Tento server DNS není Konfigurovatelný a spravuje správce prostředků infrastruktury Azure hello, a tím řešení zabezpečeného název řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-290">This DNS server is not configurable and is managed by hello Azure fabric manager, thus making it a secure name resolution solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-291">Přineste vlastní server DNS – máte možnost hello uvedení server DNS podle vlastní volby ve vaší virtuální síti Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-291">Bring your own DNS server – you have hello option of putting a DNS server of your own choosing on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="09358-292">Tento server DNS může být, že integraci služby Active Directory DNS server, nebo vyhrazený řešení, server DNS poskytovaný Azure partnera, který můžete získat z hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-292">This DNS server could be an Active Directory integrated DNS server, or a dedicated DNS server solution provided by an Azure partner, which you can obtain from hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-293">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-293">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="09358-294">Přehled virtuálních sítí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-294">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="09358-295">Správa serverů DNS používaných virtuální síť (VNet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-295">Manage DNS Servers used by a Virtual Network (VNet)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-network.md#dns-servers)

<span data-ttu-id="09358-296">Pro externí překlad DNS máte dvě možnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-296">For external DNS resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="09358-297">Hostování vlastní externí DNS místního serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-297">Host your own external DNS server on-premises</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-298">Hostování externím serverem DNS s poskytovatelem služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-298">Host your own external DNS server with a service provider</span></span>

<span data-ttu-id="09358-299">Mnoho velkých organizacích bude hostovat vlastní DNS servery místně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-299">Many large organizations will host their own DNS servers on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="09358-300">Protože mají hello sítě znalosti a globální přítomnosti toodo proto to dělají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-300">They can do this because they have hello networking expertise and global presence toodo so.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-301">Ve většině případů je lepší toohost vaše překlad názvu DNS služeb s poskytovatelem služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-301">In most cases, it’s better toohost your DNS name resolution services with a service provider.</span></span> <span data-ttu-id="09358-302">Poskytovatelé služeb mají znalosti hello sítě a globální přítomnosti tooensure velmi vysokou dostupnost pro vaše řešení služby název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-302">These service providers have hello network expertise and global presence tooensure very high availability for your name resolution services.</span></span> <span data-ttu-id="09358-303">Dostupnost je nezbytné DNS služeb, protože pokud vaše překlad služby nezdaří, bude nikdo být schopný tooreach vaší internetové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-303">Availability is essential for DNS services because if your name resolution services fail, no one will be able tooreach your Internet facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-304">Azure poskytuje s vysokou dostupností a původce externí DNS řešení v podobě hello Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-304">Azure provides you a highly available and performant external DNS solution in hello form of Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="09358-305">Toto řešení externí název řešení využívá výhod infrastruktury Azure DNS po celém světě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-305">This external name resolution solution takes advantage of hello worldwide Azure DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="09358-306">Umožňuje toohost doménu v Azure pomocí hello stejné přihlašovací údaje, rozhraní API, nástroje a fakturace jako jinými službami Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-306">It allows you toohost your domain in Azure using hello same credentials, APIs, tools, and billing as your other Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="09358-307">V rámci Azure je rovněž dědí hello silné zabezpečení ovládacích prvků, součástí platformy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-307">As part of Azure, it also inherits hello strong security controls built into hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-308">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-308">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="09358-309">Přehled Azure DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-309">Azure DNS Overview</span></span>](../dns/dns-overview.md)

## <a name="dmz-architecture"></a><span data-ttu-id="09358-310">Architektura hraniční sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-310">DMZ Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="09358-311">Mnoho organizací enterprise používá zóny DMZ toosegment jejich toocreate sítě zónu vyrovnávací paměti mezi hello Internet a službám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-311">Many enterprise organizations use DMZs toosegment their networks toocreate a buffer-zone between hello Internet and their services.</span></span> <span data-ttu-id="09358-312">Hello DMZ část hello sítě se považuje za zóny s nízkou úrovní zabezpečení a žádné prostředky vysoké hodnoty jsou umístěny v tomto segmentu sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-312">hello DMZ portion of hello network is considered a low-security zone and no high-value assets are placed in that network segment.</span></span> <span data-ttu-id="09358-313">Obvykle se zobrazí sítě zabezpečovací zařízení, které mají síťové rozhraní v segmentu hello DMZ a jiné síti připojené tooa rozhraní sítě, která má virtuální počítače a služby, které přijímají příchozí připojení z Internetu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-313">You’ll typically see network security devices that have a network interface on hello DMZ segment and another network interface connected tooa network that has virtual machines and services that accept inbound connections from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-314">Existuje několik odchylek DMZ návrhu a rozhodnutí toodeploy hello DMZ a jaký typ DMZ toouse Pokud se rozhodnete toouse, je na základě požadavků zabezpečení vaší sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-314">There are a number of variations of DMZ design and hello decision toodeploy a DMZ, and then what type of DMZ toouse if you decide toouse one, is based on your network security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-315">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-315">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="09358-316">Cloudové služby společnosti Microsoft a zabezpečení sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-316">Microsoft Cloud Services and Network Security</span></span>](../best-practices-network-security.md)


## <a name="monitoring-and-threat-detection"></a><span data-ttu-id="09358-317">Monitorování a zjišťování hrozeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-317">Monitoring and threat detection</span></span>

<span data-ttu-id="09358-318">Azure poskytuje možnosti toohelp v této oblasti klíče s časná zjišťování, monitorování a hello možnost toocollect a zkontrolujte síťový provoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-318">Azure provides capabilities toohelp you in this key area with early detection, monitoring and hello ability toocollect and review network traffic.</span></span>

### <a name="azure-network-watcher"></a><span data-ttu-id="09358-319">Sledovací proces sítě Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-319">Azure Network Watcher</span></span>
<span data-ttu-id="09358-320">Azure sledovací proces sítě obsahuje velké množství funkcí, které pomáhají při řešení problémů a také poskytují sadu nástrojů tooassist zcela nový hello identifikace problémy se zabezpečením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-320">Azure Network Watcher includes a large number of capabilities that help with troubleshooting as well as provide a whole new set of tools tooassist with hello identification of security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-321">[Zobrazení skupiny zabezpečení ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) pomáhá s auditování a zabezpečení dodržování předpisů virtuálních počítačů a může být použité tooperform programový audity porovnávání hello směrné plány zásady definované ve vaší organizaci tooeffective pravidla pro jednotlivé virtuální počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-321">[Security Group View ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) helps with auditing and security compliance of Virtual Machines and can be used tooperform programmatic audits comparing hello baselines policies defined by your organization tooeffective rules for each of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="09358-322">Můžete identifikovat všechny odlišily konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-322">This can help you identify any configuration drift.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-323">[Zachytáváním paketů](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) vám umožní toocapture síťový provoz tooand z hello virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-323">[Packet capture](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) allows you toocapture network traffic tooand from hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="09358-324">Kromě toho, tedy zvýšení tak, že umožní toocollect statistiku sítě a řešení potíží s hello aplikace mohou být neocenitelnou pomocí při šetření hello sítě vniknutí zachytáváním paketů problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-324">Besides helping by allowing you toocollect network statistics and with hello troubleshooting of application issues packet capture can be invaluable in hello investigation of network intrusions.</span></span> <span data-ttu-id="09358-325">Můžete také použít tuto funkci společně s Azure Functions toostart síťové přenosy v odpovědi toospecific Azure výstrahy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-325">You can also use this functionality together with Azure Functions toostart network captures in response toospecific Azure alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-326">Další informace o sledovací proces sítě Azure a jak toostart některých funkcí hello testování v vaší laboratoře prohlédněte hello [sledovací proces sítě Azure Přehled monitorování](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-326">For more information on Azure Network Watcher and how toostart testing some of hello functionality in your labs take a look at hello [Azure network watcher monitoring overview](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="09358-327">Azure sledovací proces sítě je stále ve verzi public preview, nemusí mít hello stejnou úroveň dostupnost a spolehlivost jako služby, které jsou obecně dostupnosti verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-327">Azure Network watcher is still in public preview so it may not have hello same level of availability and reliability as services that are in general availability release.</span></span> <span data-ttu-id="09358-328">Některé funkce nemusí být podporována, může mít omezené možnosti a nemusí být k dispozici ve všech Azure umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-328">Certain features may not be supported, may have constrained capabilities, and may not be available in all Azure locations.</span></span> <span data-ttu-id="09358-329">Hello nejaktuálnější oznámení o dostupnosti a stav této služby, zkontrolujte hello [Azure aktualizace stránky](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-329">For hello most up-to-date notifications on availability and status of this service, check hello [Azure updates page](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span></span>

### <a name="azure-security-center"></a><span data-ttu-id="09358-330">Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-330">Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="09358-331">Security Center pomáhá zabránit, zjistit a reagovat toothreats a poskytuje že vyšší přehled a kontrolu nad, hello zabezpečení vašich prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-331">Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="09358-332">Poskytuje integrované bezpečnostní sledování a správu zásad ve vašich předplatných Azure, pomáhá zjišťovat hrozby, kterých byste jinak nevšimli a spolupracuje s velké sady řešení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-332">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a large set of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-333">Azure Security Center pomáhá optimalizovat a monitorování zabezpečení sítě podle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-333">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="09358-334">Poskytuje doporučení zabezpečení sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-334">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-335">Monitorování stavu hello konfigurace zabezpečení sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-335">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-336">Výstrahy upozorňující na základě toonetwork hrozeb obou úrovni hello koncový bod a sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-336">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="09358-337">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-337">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="09358-338">Úvod tooAzure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-338">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)


### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="09358-339">Protokolování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-339">Logging</span></span>
<span data-ttu-id="09358-340">Protokolování na úrovni sítě je klíčovou funkcí pro každý scénář zabezpečení sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-340">Logging at a network level is a key function for any network security scenario.</span></span> <span data-ttu-id="09358-341">V Azure můžete protokolovat informace získané pro skupiny zabezpečení sítě tooget sítě úroveň protokolování informací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-341">In Azure, you can log information obtained for Network Security Groups tooget network level logging information.</span></span> <span data-ttu-id="09358-342">S protokolováním NSG můžete získat informace z:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-342">With NSG logging, you get information from:</span></span>

* <span data-ttu-id="09358-343">[Protokoly aktivity](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – tyto protokoly jsou použité tooview všechny operace odeslání tooyour Azure odběry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-343">[Activity logs](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – these logs are used tooview all operations submitted tooyour Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="09358-344">Tyto protokoly jsou ve výchozím nastavení povolené a dá se použít hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-344">These logs are enabled by default and can be used within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="09358-345">Byly dřív označovala jako "Protokoly auditu" nebo "Operační protokoly".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-345">They were previously known as "Audit logs" or "Operational Logs".</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-346">Protokoly událostí – tyto protokoly poskytují informace o jaké pravidla NSG byly použity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-346">Event logs – these logs provide information about what NSG rules were applied.</span></span>
* <span data-ttu-id="09358-347">Čítač protokoly – tyto protokoly umožní víte, kolikrát byl každého pravidla NSG použitá toodeny nebo povolení provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-347">Counter logs – these logs let you know how many times each NSG rule was applied toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-348">Můžete také použít [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), vizualizaci dat výkonný nástroj tooview a tyto protokoly analyzovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-348">You can also use [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), a powerful data visualization tool, tooview and analyze these logs.</span></span>

<span data-ttu-id="09358-349">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-349">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="09358-350">Analýzy protokolů pro skupinu zabezpečení sítě (Nsg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09358-350">Log Analytics for Network Security Groups (NSGs)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log.md)
