---
title: aaaAzure protokolu integrace s security center | Microsoft Docs
description: "Zjistěte, jak tooget Azure Security center výstrahy práce integrace protokolu"
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 03/22/2017
ms.author: barclayn
ms.custom: azlog
ms.openlocfilehash: bcc208d071ec03738215f2aee3b71c7b10927904
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-your-security-center-alerts-in-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="d5489-103">Jak tooget Security Center výstrahy v integraci protokolů Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-103">How tooget your Security Center alerts in Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="d5489-104">Tento článek obsahuje hello kroky požadované tooenable hello protokolu integrace se službou Azure service toopull výstraha zabezpečení informace generované Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-104">This article provides hello steps required tooenable hello Azure Log Integration service toopull Security Alert information generated by Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="d5489-105">Musíte úspěšně jste dokončili postup hello v hello [Začínáme](security-azure-log-integration-get-started.md) článek před provedením hello kroky v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-105">You must have successfully completed hello steps in hello  [Get started](security-azure-log-integration-get-started.md) article before performing hello steps in this article.</span></span>

## <a name="detailed-steps"></a><span data-ttu-id="d5489-106">Podrobné kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-106">Detailed steps</span></span>
<span data-ttu-id="d5489-107">Hello následující postup vytvoří hello požadované objekt zabezpečení služby Azure Active Directory a přiřadit hello Princip služby oprávnění ke čtení toohello předplatného:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-107">hello following steps will create hello required Azure Active Directory Service Principal and assign hello Service Principle read permissions toohello subscription:</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5489-108">Otevřete hello příkazový řádek a přejděte příliš**c:\Program Files\Microsoft Azure protokolu integrace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-108">Open hello command prompt and navigate too**c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5489-109">Spusťte příkaz hello``azlog createazureid``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-109">Run hello command ``azlog createazureid``</span></span>

    <span data-ttu-id="d5489-110">Tento příkaz zobrazí výzvu k přihlášení Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-110">This command prompts you for your Azure login.</span></span> <span data-ttu-id="d5489-111">příkaz Hello potom vytvoří [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) v hello klienty Azure AD, které jsou hostiteli hello předplatná Azure, ve které hello přihlášeného uživatele je správce, Spolusprávce nebo vlastníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-111">hello command then creates an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) in hello Azure AD Tenants that host hello Azure subscriptions in which hello logged in user is an Administrator, a Co-Administrator, or an Owner.</span></span> <span data-ttu-id="d5489-112">příkaz Hello se nezdaří, pokud hello přihlášeného uživatele pouze uživatel Guest v hello klienta Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-112">hello command will fail if hello logged in user is only a Guest user in hello Azure AD Tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d5489-113">TooAzure ověřování se provádí prostřednictvím Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-113">Authentication tooAzure is done through Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="d5489-114">Vytvoření objektu služby pro integraci Azlog vytvoří hello Azure AD identity, který bude mít přístup tooread z předplatných Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-114">Creating a service principal for Azlog Integration creates hello Azure AD identity that will be given access tooread from Azure subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d5489-115">Potom spustíte příkaz, který přiřazuje přístup čtečky na hello předplatné toohello instanční objekt vytvořili v kroku 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-115">Next you will run a command that assigns reader access on hello subscription toohello service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="d5489-116">Pokud nezadáte ID předplatného, se pokusí hello příkaz tooassign hello služby hlavní čtečky role tooall odběry toowhich máte přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-116">If you don’t specify a SubscriptionID, then hello command will attempt tooassign hello service principal reader role tooall subscriptions toowhich you have any access.</span></span> </br></br>
``azlog authorize <SubscriptionID>`` </br> <span data-ttu-id="d5489-117">například</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-117">for example</span></span> </br>
``azlog authorize 0ee55555-0bc4-4a32-a4e8-c29980000000``

    >[!NOTE]
    <span data-ttu-id="d5489-118">Mohou se zobrazit upozornění, pokud spustíte hello autorizovat příkaz ihned po příkazu createazureid hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-118">You may see warnings if you run hello authorize command immediately after hello createazureid command.</span></span> <span data-ttu-id="d5489-119">Některé latence mezi při vytvoření účtu hello Azure AD a pokud není k dispozici pro použití účtu hello neexistuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-119">There is some latency between when hello Azure AD account is created and when hello account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="d5489-120">Pokud počkat 60 sekund po spuštění hello createazureid příkaz toorun hello autorizovat příkaz a pak byste neměli vidět tato upozornění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-120">If you wait about 60 seconds after running hello createazureid command toorun hello authorize command, then you should not see these warnings.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d5489-121">Zkontrolujte, že existují následující tooconfirm složky, která hello soubory JSON protokolu auditu hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-121">Check hello following folders tooconfirm that hello Audit log JSON files are there:</span></span>
 * <span data-ttu-id="d5489-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="d5489-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span> </br></br>
5. <span data-ttu-id="d5489-124">Zkontrolujte následující tooconfirm složek, které výstrahy Security Center existovat v nich hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-124">Check hello following folders tooconfirm that Security Center alerts exist in them:</span></span></br></br>
 * <span data-ttu-id="d5489-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="d5489-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span> </br></br>

<span data-ttu-id="d5489-127">Pokud narazíte na potíže během hello instalace a konfigurace, otevřete prosím [žádost o podporu](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), vyberte **integrace protokolu** jako hello služby, pro kterou jsou žádosti o podporu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-127">If you run into any issues during hello installation and configuration, please open a [support request](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), select **Log Integration** as hello service for which you are requesting support.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d5489-128">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-128">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d5489-129">toolearn Další informace o integraci Azure protokolu, najdete v části hello následující dokumenty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-129">toolearn more about Azure Log Integration, see hello following documents:</span></span>

* <span data-ttu-id="d5489-130">[Microsoft Azure protokolu integrace pro Azure protokoly](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) – Download Center podrobnosti, požadavky na systém a instalovat pokyny týkající se integrace protokolů Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-130">[Microsoft Azure Log Integration for Azure logs](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) – Download Center for details, system requirements, and install instructions on Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="d5489-131">[Integrace protokolu tooAzure ÚVOD](security-azure-log-integration-overview.md) – Toto téma představuje integrace protokolu tooAzure, jejích klíčových funkcích a jak to funguje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-131">[Introduction tooAzure log integration](security-azure-log-integration-overview.md) – This document introduces you tooAzure log integration, its key capabilities, and how it works.</span></span>
* <span data-ttu-id="d5489-132">[Partner kroky konfigurace](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – tento příspěvek blogu ukazuje, jak tooconfigure Azure protokolu toowork integrace s partnerských řešení Splunk, HP ArcSight a IBM QRadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-132">[Partner configuration steps](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – This blog post shows you how tooconfigure Azure log integration toowork with partner solutions Splunk, HP ArcSight, and IBM QRadar.</span></span>
* <span data-ttu-id="d5489-133">[Protokolů Azure integrace nejčastější dotazy (FAQ)](security-azure-log-integration-faq.md) – nejčastější dotazy týkající se tento odpovědi dotazy týkající se integrace protokolů Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-133">[Azure log Integration frequently asked questions (FAQ)](security-azure-log-integration-faq.md) - This FAQ answers questions about Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="d5489-134">[Integrace Security Center výstrahy s Azure protokolu integrace](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – tento dokument ukazuje, jak toosync Security Center výstrahy, společně s shromážděných pomocí diagnostiky Azure a protokoly auditu Azure s vaší analýzy protokolů událostí zabezpečení virtuálního počítače nebo Řešení SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-134">[Integrating Security Center alerts with Azure log Integration](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – This document shows you how toosync Security Center alerts, along with virtual machine security events collected by Azure Diagnostics and Azure Audit Logs, with your log analytics or SIEM solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="d5489-135">[Nové funkce pro protokoly auditu Azure a Azure diagnostics](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – tento příspěvek blogu vás seznámí tooAzure protokoly auditu a další funkce, které vám pomůžou proniknout do operací hello vašich prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5489-135">[New features for Azure diagnostics and Azure Audit Logs](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – This blog post introduces you tooAzure Audit Logs and other features that help you gain insights into hello operations of your Azure resources.</span></span>
