---
title: "aaaTroubleshoot nástroj pro vyrovnávání zatížení Azure | Microsoft Docs"
description: "Řešení známých problémů s nástrojem pro vyrovnávání zatížení Azure"
services: load-balancer
documentationcenter: na
author: RamanDhillon
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: load-balancer
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 56b73fcbf0bbf18cedfd113a280cfafa2a3dc9f3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-load-balancer"></a><span data-ttu-id="83f17-103">Řešení potíží pro vyrovnávání zatížení Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-103">Troubleshoot Azure Load Balancer</span></span>

<span data-ttu-id="83f17-104">Tato stránka obsahuje informace o odstraňování potíží pro běžné otázky nástroj pro vyrovnávání zatížení Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-104">This page provides troubleshooting information for common Azure Load Balancer questions.</span></span> <span data-ttu-id="83f17-105">Když není k dispozici hello připojením ke službě Vyrovnávání zatížení, hello nejběžnější příznaky jsou následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-105">When hello Load Balancer connectivity is unavailable, hello most common symptoms are as follows:</span></span> 
- <span data-ttu-id="83f17-106">Virtuální počítače za hello nástroj pro vyrovnávání zatížení nereagují toohealth testy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-106">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span> 
- <span data-ttu-id="83f17-107">Virtuální počítače za hello nástroj pro vyrovnávání zatížení nereagují toohello přenosy na portu hello nakonfigurované</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-107">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohello traffic on hello configured port</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-hello-load-balancer-are-not-responding-toohealth-probes"></a><span data-ttu-id="83f17-108">Příznak: Virtuální počítače za hello nástroj pro vyrovnávání zatížení nereagují toohealth testy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-108">Symptom: VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span>
<span data-ttu-id="83f17-109">Pro hello back-end serverů tooparticipate sady hello nástroje pro vyrovnávání zatížení se musí projít hello testu kontroly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-109">For hello backend servers tooparticipate in hello load balancer set, they must pass hello probe check.</span></span> <span data-ttu-id="83f17-110">Další informace o sondy stavu najdete v tématu [sondy nástroje pro vyrovnávání zatížení Principy](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-110">For more information about health probes, see [Understanding Load Balancer Probes](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="83f17-111">fond back-end pro vyrovnávání zatížení Hello virtuálních počítačů nemusí odpovídat toohello sondy kvůli tooany hello následujících důvodů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-111">hello Load Balancer backend pool VMs may not be responding toohello probes due tooany of hello following reasons:</span></span> 
- <span data-ttu-id="83f17-112">Fond back-end pro vyrovnávání zatížení virtuálního počítače není v pořádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-112">Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 
- <span data-ttu-id="83f17-113">Načíst back-endový fond vyrovnávání, které se virtuální počítač nenaslouchá na portu testu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-113">Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span> 
- <span data-ttu-id="83f17-114">Brána firewall nebo skupinu zabezpečení sítě je blokování hello port hello back-endový fond Vyrovnávání zatížení virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-114">Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VMs</span></span> 
- <span data-ttu-id="83f17-115">Další chybné konfigurace pro vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-115">Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-unhealthy"></a><span data-ttu-id="83f17-116">Příčina 1: Back-endový fond Vyrovnávání zatížení virtuálního počítače není v pořádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-116">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 

<span data-ttu-id="83f17-117">**Ověření a řešení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-117">**Validation and resolution**</span></span>

<span data-ttu-id="83f17-118">tooresolve tento problém, přihlaste se toohello účasti virtuální počítače a zkontrolujte, jestli hello stav virtuálního počítače je v pořádku a může odpovědět příliš**Pspingu** nebo **TCPing** z jiného virtuálního počítače ve fondu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-118">tooresolve this issue, log in toohello participating VMs, and check if hello VM state is healthy, and can respond too**PsPing** or **TCPing** from another VM in hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="83f17-119">Pokud hello virtuálního počítače není v pořádku nebo je nelze toorespond toohello testu, musíte opravit problém hello a získat hello virtuálních počítačů zpět tooa stavu v pořádku, než se mohl účastnit vyrovnávání zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-119">If hello VM is unhealthy, or is unable toorespond toohello probe, you must rectify hello issue and get hello VM back tooa healthy state before it can participate in load balancing.</span></span>

### <a name="cause-2-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-probe-port"></a><span data-ttu-id="83f17-120">Příčina 2: Back-endový fond Vyrovnávání zatížení virtuální počítač nenaslouchá na portu testu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-120">Cause 2: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span>
<span data-ttu-id="83f17-121">Pokud hello virtuální počítač je v pořádku, ale neodpovídá toohello testu, jedním z možných důvodů může být port testu hello není otevřen v hello účasti virtuálních počítačů, nebo není na tomto portu naslouchá hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-121">If hello VM is healthy, but is not responding toohello probe, then one possible reason could be that hello probe port is not open on hello participating VM, or hello VM is not listening on that port.</span></span>

<span data-ttu-id="83f17-122">**Ověření a řešení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-122">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="83f17-123">Přihlaste se toohello back-end virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-123">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="83f17-124">Otevřete příkazový řádek a spusťte následující příkaz toovalidate aplikace naslouchá na portu testu hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-124">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello probe port:</span></span>   
            <span data-ttu-id="83f17-125">netstat - an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-125">netstat -an</span></span>
3. <span data-ttu-id="83f17-126">Pokud stav portu hello není uvedena jako **NASLOUCHAJÍCÍ**, nakonfigurujte hello správný port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-126">If hello port state is not listed as **LISTENING**, configure hello proper port.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="83f17-127">Nebo můžete vybrat jiný port, který je uveden jako **NASLOUCHAJÍCÍ**a aktualizovat konfiguraci nástroje pro vyrovnávání zatížení odpovídajícím způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-127">Alternatively, select another port, that is listed as **LISTENING**, and update load balancer configuration accordingly.</span></span>              

###<a name="cause-3-firewall-or-a-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vms"></a><span data-ttu-id="83f17-128">Příčina 3: Brána Firewall nebo skupinu zabezpečení sítě je blokování hello port na back-endový fond Vyrovnávání zatížení hello virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-128">Cause 3: Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello load balancer backend pool VMs</span></span>  
<span data-ttu-id="83f17-129">Pokud brána firewall hello na hello virtuálního počítače je blokování port testu hello nebo jeden nebo více skupiny zabezpečení sítě nakonfigurované na podsíť hello nebo hello virtuální počítač, není povolení port hello tooreach testu hello, hello virtuálního počítače je test stavu nelze toorespond toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-129">If hello firewall on hello VM is blocking hello probe port, or one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is not allowing hello probe tooreach hello port, hello VM is unable toorespond toohello health probe.</span></span>          

<span data-ttu-id="83f17-130">**Ověření a řešení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-130">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="83f17-131">Pokud je zapnutá brána firewall hello, zkontrolujte, jestli je konfigurovaný port testu tooallow hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-131">If hello firewall is enabled, check if it is configured tooallow hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="83f17-132">Pokud ne, nakonfigurujte hello brány firewall tooallow provozu na port testu hello a vyzkoušejte znovu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-132">If not, configure hello firewall tooallow traffic on hello probe port, and test again.</span></span> 
* <span data-ttu-id="83f17-133">Hello seznamu skupin zabezpečení sítě zkontrolujte, jestli má hello příchozí nebo odchozí přenosy na portu testu hello narušení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-133">From hello list of network security groups, check if hello incoming or outgoing traffic on hello probe port has interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="83f17-134">Zkontrolujte také, pokud **Odepřít všechny** skupin zabezpečení sítě pravidla u hello seskupování hello virtuálního počítače nebo hello podsítě, který má vyšší prioritu než hello výchozí pravidlo, které umožňuje LB sondy & provoz (skupiny zabezpečení sítě musí umožňovat IP nástroje pro vyrovnávání zatížení 168.63.129.16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-134">Also, check if a **Deny All** network security groups rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority than hello default rule that allows LB probes & traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16).</span></span> 
* <span data-ttu-id="83f17-135">Pokud žádné z těchto pravidel, blokují přenosy hello testu, odebrat a překonfigurujte hello pravidla tooallow hello testu provoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-135">If any of these rules are blocking hello probe traffic, remove and reconfigure hello rules tooallow hello probe traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="83f17-136">Otestujte, pokud hello virtuálního počítače teď zahájil reagovat, že testy toohello stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-136">Test if hello VM has now started responding toohello health probes.</span></span> 

### <a name="cause-4-other-misconfigurations-in-load-balancer"></a><span data-ttu-id="83f17-137">4 příčina: Ostatní chybné konfigurace pro vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-137">Cause 4: Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>
<span data-ttu-id="83f17-138">Pokud všechny hello předchozí příčiny zdá se, že toobe ověřit a analyzovat správně a back-end hello virtuální počítač stále nepodporuje reagovat toohello test stavu, pak ručně testování pro připojení k síti a shromažďovat některé trasování toounderstand hello připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-138">If all hello preceding causes seem toobe validated and resolved correctly, and hello backend VM still does not respond toohello health probe, then manually test for connectivity, and collect some traces toounderstand hello connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="83f17-139">**Ověření a řešení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-139">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="83f17-140">Použití **Pspingu** z jednoho z hello hello ostatních virtuálních počítačů v rámci virtuální sítě tootest hello testu port odpovědi (Příklad: 10.0.0.4:3389.\psping.exe -t) a zaznamenejte výsledky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-140">Use **Psping** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="83f17-141">Použití **TCPing** z jednoho z hello hello ostatních virtuálních počítačů v rámci virtuální sítě tootest hello testu port odpovědi (Příklad:.\tcping.exe 10.0.0.4 3389) a zaznamenejte výsledky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-141">Use **TCPing** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\tcping.exe 10.0.0.4 3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="83f17-142">Pokud je v těchto testech ping pak přijata žádná odpověď</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-142">If no response is received in these ping tests, then</span></span>
    - <span data-ttu-id="83f17-143">Spuštění souběžných Netsh trasování na hello cílového back-end fondu virtuálních počítačů a jiné testovací virtuální počítač z hello stejné virtuální síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-143">Run a simultaneous Netsh trace on hello target backend pool VM and another test VM from hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="83f17-144">Nyní spuštění testu Pspingu nějakou dobu, shromažďovat některé trasování sítě a potom zastavení testu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-144">Now, run a PsPing test for some time, collect some network traces, and then stop hello test.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="83f17-145">Analýza hello zachycení dat ze sítě a zda jsou oba příchozí a odchozí pakety související toohello ping dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-145">Analyze hello network capture and see if there are both incoming and outgoing packets related toohello ping query.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="83f17-146">Pokud je možné vysledovat žádné příchozí pakety hello back-end fondu virtuálních počítačů, je potenciálně skupin zabezpečení sítě nebo UDR chybná konfigurace blokování hello přenosů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-146">If no incoming packets are observed on hello backend pool VM, there is potentially a network security groups or UDR mis-configuration blocking hello traffic.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="83f17-147">Pokud žádná odchozí pakety jsou dodržovány ve fondu back-end hello virtuálních počítačů, hello virtuálních počítačů musí toobe zaškrtnutí pro potíže, které nejsou (pro eample, port testu hello blokování aplikací).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-147">If no outgoing packets are observed on hello backend pool VM, hello VM needs toobe checked for any unrelated issues (for eample, Application blocking hello probe port).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="83f17-148">Ověřte, pokud pakety hello test probíhá vynucené tooanother cílové (případně prostřednictvím nastavení UDR) dříve, než dorazila hello nástroj pro vyrovnávání zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-148">Verify if hello probe packets are being forced tooanother destination (possibly via UDR settings) before reaching hello load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="83f17-149">To může způsobit hello provoz toonever reach hello back-end virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-149">This can cause hello traffic toonever reach hello backend VM.</span></span> 
* <span data-ttu-id="83f17-150">Změnit typ testu hello (například tooTCP HTTP) a nakonfigurujte hello odpovídající port ve skupinách zabezpečení sítě seznamy řízení přístupu a brány firewall toovalidate Pokud hello problém s konfigurací hello testu odpovědi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-150">Change hello probe type (for example, HTTP tooTCP), and configure hello corresponding port in network security groups ACLs and firewall toovalidate if hello issue is with hello configuration of probe response.</span></span> <span data-ttu-id="83f17-151">Další informace o Konfigurace testu stavu najdete v tématu [koncový bod Vyrovnávání zatížení Konfigurace testu stavu](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-151">For more information about health probe configuration, see [Endpoint Load Balancing health probe configuration](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-load-balancer-are-not-responding-tootraffic-on-hello-configured-data-port"></a><span data-ttu-id="83f17-152">Příznak: Virtuální počítače za službou Vyrovnávání zatížení nereagují tootraffic na portu hello nakonfigurované dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-152">Symptom: VMs behind Load Balancer are not responding tootraffic on hello configured data port</span></span>

<span data-ttu-id="83f17-153">Pokud back-end fondu virtuálních počítačů je uveden jako v pořádku a odpovídá toohello sondy stavu, ale stále neúčastní hello Vyrovnávání zatížení nebo neodpovídá toohello přenos dat, může být kvůli tooany hello následujících důvodů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-153">If a backend pool VM is listed as healthy and responds toohello health probes, but is still not participating in hello Load Balancing, or is not responding toohello data traffic, it may be due tooany of hello following reasons:</span></span> 
* <span data-ttu-id="83f17-154">Načíst fond back-end pro vyrovnávání, který počítač nenaslouchá na portu data hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-154">Load Balancer Backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
* <span data-ttu-id="83f17-155">Skupina zabezpečení sítě je blokování hello port hello back-endový fond Vyrovnávání zatížení virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-155">Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  
* <span data-ttu-id="83f17-156">Přístup k hello nástroj pro vyrovnávání zatížení z hello stejného virtuálního počítače a síťový adaptér</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-156">Accessing hello Load Balancer from hello same VM and NIC</span></span> 
* <span data-ttu-id="83f17-157">Přístup k hello VIP pro vyrovnávání zatížení Internetu z hello účasti back-endový fond Vyrovnávání zatížení virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-157">Accessing hello Internet Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span> 

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-data-port"></a><span data-ttu-id="83f17-158">Příčina 1: Back-endový fond Vyrovnávání zatížení virtuální počítač nenaslouchá na portu data hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-158">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
<span data-ttu-id="83f17-159">Pokud virtuální počítač neodpovídá toohello přenos dat, může to být protože hello cílový port není otevřen v hello účasti virtuálních počítačů, nebo, není na tomto portu naslouchá hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-159">If a VM does not respond toohello data traffic, it may be because either hello target port is not open on hello participating VM, or, hello VM is not listening on that port.</span></span> 

<span data-ttu-id="83f17-160">**Ověření a řešení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-160">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="83f17-161">Přihlaste se toohello back-end virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-161">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="83f17-162">Otevřete příkazový řádek a spusťte následující příkaz toovalidate aplikace naslouchá na portu data hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-162">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello data port:</span></span>  
            <span data-ttu-id="83f17-163">netstat - an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-163">netstat -an</span></span> 
3. <span data-ttu-id="83f17-164">Pokud není hello port uvedené se stavem "Naslouchá", nakonfigurovat port naslouchacího procesu správné hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-164">If hello port is not listed with State “LISTENING”, configure hello proper listener port</span></span> 
4. <span data-ttu-id="83f17-165">Pokud hello port je označen jako naslouchající, zkontrolujte hello cílová aplikace na tomto portu pro všechny možné problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-165">If hello port is marked as Listening, then check hello target application on that port for any possible issues.</span></span> 

### <a name="cause-2-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="83f17-166">Příčina 2: Skupina zabezpečení sítě je blokování hello port hello back-endový fond Vyrovnávání zatížení virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-166">Cause 2: Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  

<span data-ttu-id="83f17-167">Pokud jeden nebo více skupin zabezpečení, které jsou nakonfigurované v podsíti hello nebo na hello virtuálních počítačů sítě, je blokování hello zdrojové IP adresy nebo portu, potom hello virtuální počítač nelze toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-167">If one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is blocking hello source IP or port, then hello VM is unable toorespond.</span></span>

* <span data-ttu-id="83f17-168">Zobrazí seznam skupin zabezpečení sítě hello nakonfigurované na back-end hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-168">List hello network security groups configured on hello backend VM.</span></span> <span data-ttu-id="83f17-169">Další informace naleznete v tématu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-169">For more information, see:</span></span>
    -  [<span data-ttu-id="83f17-170">Správa skupin zabezpečení sítě pomocí hello portálu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-170">Manage network security groups using hello Portal</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-portal.md)
    -  [<span data-ttu-id="83f17-171">Správa skupin zabezpečení sítě pomocí PowerShellu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-171">Manage network security groups using PowerShell</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-ps.md)
* <span data-ttu-id="83f17-172">Hello seznamu skupin zabezpečení sítě zkontrolujte, zda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-172">From hello list of network security groups, check if:</span></span>
    - <span data-ttu-id="83f17-173">Hello příchozí nebo odchozí přenosy na portu hello dat má narušení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-173">hello incoming or outgoing traffic on hello data port has interference.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="83f17-174">**Odepřít všechny** pravidla skupiny zabezpečení sítě na hello síťový adaptér z virtuálního počítače nebo hello podsítě hello, která má vyšší prioritu, že hello výchozí pravidlo, které umožňuje sondy nástroj pro vyrovnávání zatížení a provoz (skupiny zabezpečení sítě musí umožňovat IP nástroje pro vyrovnávání zatížení 168.63.129.16, který je port testu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-174">a **Deny All** network security group rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority that hello default rule that allows Load Balancer probes and traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16, that is probe port)</span></span> 
* <span data-ttu-id="83f17-175">Pokud žádné z pravidel hello, blokují přenosy hello, odebrat a překonfigurujte přenos dat hello tooallow těchto pravidel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-175">If any of hello rules are blocking hello traffic, remove and reconfigure those rules tooallow hello data traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="83f17-176">Otestujte, pokud hello virtuálního počítače teď zahájil sondy stavu toohello toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-176">Test if hello VM has now started toorespond toohello health probes.</span></span>

### <a name="cause-3-accessing-hello-load-balancer-from-hello-same-vm-and-network-interface"></a><span data-ttu-id="83f17-177">Příčina 3: Přístup k hello nástroj pro vyrovnávání zatížení z hello stejné rozhraní virtuálního počítače a sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-177">Cause 3: Accessing hello Load Balancer from hello same VM and Network interface</span></span> 

<span data-ttu-id="83f17-178">Pokud vaše aplikace hostované na back-end hello virtuálních počítačů služby Vyrovnávání zatížení se pokouší tooaccess jiná aplikace, které jsou hostované v hello stejnou back-end virtuálních počítačů přes hello stejné síti rozhraní, se o nepodporovaný scénář a se nezdaří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-178">If your application hosted in hello backend VM of a Load Balancer is trying tooaccess another application hosted in hello same backend VM over hello same Network Interface, it is an unsupported scenario and will fail.</span></span> 

<span data-ttu-id="83f17-179">**Řešení** vyřešíte tento problém prostřednictvím jednu z následujících metod hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-179">**Resolution** You can resolve this issue via one of hello following methods:</span></span>
* <span data-ttu-id="83f17-180">Nakonfigurujte samostatné back-end fondu virtuálních počítačů na aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-180">Configure separate backend pool VMs per application.</span></span> 
* <span data-ttu-id="83f17-181">Nakonfigurujte aplikace hello ve virtuálních počítačích duální síťovou kartu, tak, aby byla každá aplikace pomocí vlastní rozhraní sítě a IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-181">Configure hello application in dual NIC VMs so each application was using its own Network interface and IP address.</span></span> 

### <a name="cause-4-accessing-hello-internal-load-balancer-vip-from-hello-participating-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="83f17-182">4 příčina: Přístup k hello interní VIP pro vyrovnávání zatížení z hello účasti back-endový fond Vyrovnávání zatížení virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-182">Cause 4: Accessing hello Internal Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span>

<span data-ttu-id="83f17-183">Pokud je nakonfigurovaný ILB VIP uvnitř virtuální sítě, a jeden z hello účastnické back-end virtuálních počítačů se pokouší tooaccess hello interní VIP pro vyrovnávání zatížení, jejímž výsledkem chyba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-183">If an ILB VIP is configured inside a VNet, and one of hello participant backend VMs is trying tooaccess hello Internal Load Balancer VIP, that results in failure.</span></span> <span data-ttu-id="83f17-184">Tento scénář se nepodporuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-184">This is an unsupported scenario.</span></span>
<span data-ttu-id="83f17-185">**Řešení** vyhodnotit aplikační bránou nebo jiné servery proxy (například nginx nebo haproxy) toosupport který druh scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-185">**Resolution** Evaluate Application Gateway or other proxies (for example, nginx or haproxy) toosupport that kind of scenario.</span></span> <span data-ttu-id="83f17-186">Další informace o Application Gateway najdete v tématu [Přehled služby Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-186">For more information about Application Gateway, see [Overview of Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span></span>

## <a name="additional-network-captures"></a><span data-ttu-id="83f17-187">Dalších síťových přenosů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-187">Additional network captures</span></span>
<span data-ttu-id="83f17-188">Pokud se rozhodnete tooopen případu podpory, shromážděte následující informace o řešení rychlejší hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-188">If you decide tooopen a support case, collect hello following information for a quicker resolution.</span></span> <span data-ttu-id="83f17-189">Zvolte hello tooperform virtuálního počítače jeden back-end následující testy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-189">Choose a single backend VM tooperform hello following tests:</span></span>
- <span data-ttu-id="83f17-190">Pomocí Pspingu z jednoho z hello back-end virtuálních počítačů v rámci hello virtuální síť tootest hello testu port odpovědi (Příklad: pspingu 10.0.0.4:3389) a zaznamenejte výsledky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-190">Use Psping from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83f17-191">Použít TCPing z jednoho z hello back-end virtuálních počítačů v rámci hello virtuální síť tootest hello testu port odpovědi (Příklad: pspingu 10.0.0.4:3389) a zaznamenejte výsledky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-191">Use TCPing from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span>
- <span data-ttu-id="83f17-192">Pokud je v těchto testech ping žádná odpověď, spusťte souběžných příkazu Netsh trace na back-end hello virtuálních počítačů a hello virtuální síť testovací virtuální počítač při spuštění Pspingu pak zastavit příkazu Netsh trace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-192">If no response is received in these ping tests, run a simultaneous Netsh trace on hello backend VM and hello VNet test VM while you run PsPing then stop hello Netsh trace.</span></span> 
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="83f17-193">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-193">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="83f17-194">Pokud předchozí kroky hello nevyřeší hello problém, otevřete [lístek podpory](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f17-194">If hello preceding steps do not resolve hello issue, open a [support ticket](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span></span>

