---
title: "návody aaaHDInsight Spark v Azure pomocí PySpark a Scala | Microsoft Docs"
description: "Příklady hello proces vědecké účely Team dat, které provede hello použití PySpark a Scala na Azure HDInsight Spark toodo prediktivní analýzy."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/17/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: f8b41a8cae414586570761ba4b4eb4c239cbb981
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="hdinsight-spark-data-science-walkthroughs-using-pyspark-and-scala-on-azure"></a><span data-ttu-id="6a20b-103">Návody vědecké účely dat HDInsight Spark v Azure pomocí PySpark a Scala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-103">HDInsight Spark data science walkthroughs using PySpark and Scala on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="6a20b-104">Tyto postupy použijte PySpark a Scala na toodo clusteru Azure Spark pro prediktivní analýzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-104">These walkthroughs use PySpark and Scala on an Azure Spark cluster toodo predictive analytics.</span></span> <span data-ttu-id="6a20b-105">Následují hello kroků uvedených v hello proces vědecké účely dat týmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-105">They follow hello steps outlined in hello Team Data Science Process.</span></span> <span data-ttu-id="6a20b-106">Přehled hello proces vědecké účely Team dat najdete v tématu [proces vědecké účely dat](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-106">For an overview of hello Team Data Science Process, see [Data Science Process](data-science-process-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="6a20b-107">Přehled Spark v HDInsight, naleznete v části [Úvod tooSpark v HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-107">For an overview of Spark on HDInsight, see [Introduction tooSpark on HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6a20b-108">Návody vědecké účely další data, které jsou spouštěny hello proces vědecké účely Team dat jsou seskupené podle hello **platformy** , které používají:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-108">Additional data science walkthroughs that execute hello Team Data Science Process are grouped by hello **platform** that they use:</span></span> 

[!INCLUDE [tdsp-walkthroughs-by-platform](../../includes/tdsp-walkthroughs-by-platform.md)]

## <a name="predict-taxi-tips-using-pyspark-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="6a20b-109">Předpověď taxíkem tipy pomocí PySpark na Azure Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-109">Predict taxi tips using PySpark on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="6a20b-110">Hello [používejte Spark v Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) návod používá data z New Yorku taxislužby toopredict, zda je placené tip a rozsah hello objemu očekává toobe placené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-110">hello [Use Spark on Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="6a20b-111">Používá hello proces vědecké účely dat Team scénář pomocí [clusteru Azure HDInsight Spark](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, prozkoumat a funkce pracovníka data z hello veřejně dostupné NYC taxíkem cestě a jízdenky datovou sadu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-111">It uses hello Team Data Science Process in a scenario using an [Azure HDInsight Spark cluster](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, explore, and feature engineer data from hello publicly available NYC taxi trip and fare dataset.</span></span> <span data-ttu-id="6a20b-112">Toto přehledové téma nastaví můžete s clusteru HDInsight Spark a hello Jupyter PySpark poznámkových bloků, které jsou používány hello zbytek návod hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-112">This overview topic sets you up with an HDInsight Spark cluster and hello Jupyter  PySpark notebooks used in hello rest of hello walkthrough.</span></span> <span data-ttu-id="6a20b-113">Tyto poznámkových bloků ukazují, jak tooexplore vaše data a poté jak toocreate a využívat modelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-113">These notebooks show you how tooexplore your data and then how toocreate and consume models.</span></span> <span data-ttu-id="6a20b-114">Hello advanced zkoumání dat a modelování poznámkového bloku ukazuje, jak tooinclude (vymetání) křížového ověřování, technologie hyper parametr komínů a vyhodnocení modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-114">hello advanced data exploration and modeling notebook shows how tooinclude cross-validation, hyper-parameter sweeping, and model evaluation.</span></span>

### <a name="data-exploration-and-modeling-with-spark"></a><span data-ttu-id="6a20b-115">Zkoumání dat a modelování pomocí Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-115">Data Exploration and modeling with Spark</span></span> 
<span data-ttu-id="6a20b-116">Prozkoumejte hello datovou sadu a vytvářet, stanovení skóre a vyhodnotit hello machine learning modely projdete hello [vytvořit binární klasifikace a regrese modely pro data s hello Spark MLlib toolkit](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-116">Explore hello dataset and create, score, and evaluate hello machine learning models by working through hello [Create binary classification and regression models for data with hello Spark MLlib toolkit](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) topic.</span></span>

### <a name="model-consumption"></a><span data-ttu-id="6a20b-117">Spotřeba modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-117">Model consumption</span></span>
<span data-ttu-id="6a20b-118">toolearn způsobu tooscore hello klasifikace a regrese modely vytvořené v tomto tématu najdete v [skóre a vyhodnocení modelů learning vytvořené Spark počítač](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-118">toolearn how tooscore hello classification and regression models created in this topic, see [Score and evaluate Spark-built machine learning models](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span></span>

### <a name="cross-validation-and-hyperparameter-sweeping"></a><span data-ttu-id="6a20b-119">Křížové ověření a hyperparameter (vymetání) komínů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-119">Cross-validation and hyperparameter sweeping</span></span>
<span data-ttu-id="6a20b-120">V tématu [Advanced zkoumání dat a modelování pomocí Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) na tom, jak může být modely Trénink pomocí sweeping křížové ověření a technologie hyper parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-120">See [Advanced data exploration and modeling with Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) on how models can be trained using cross-validation and hyper-parameter sweeping.</span></span>


## <a name="predict-taxi-tips-using-scala-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="6a20b-121">Předpověď taxíkem tipy pomocí na Azure Spark Scala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-121">Predict taxi tips using Scala on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="6a20b-122">Hello [pomocí Scala pomocí Spark v Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) návod používá data z New Yorku taxislužby toopredict, zda je placené tip a rozsah hello objemu očekává toobe placené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-122">hello [Use Scala with Spark on Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="6a20b-123">Ukazuje, jak toouse Scala pro úkoly pod dohledem strojového učení s hello Spark machine learning knihovny (MLlib) a SparkML balíčky v clusteru Azure HDInsight Spark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-123">It shows how toouse Scala for supervised machine learning tasks with hello Spark machine learning library (MLlib) and SparkML packages on an Azure HDInsight Spark cluster.</span></span> <span data-ttu-id="6a20b-124">Provede vás prostřednictvím hello úloh, které tvoří hello [proces vědecké účely dat](http://aka.ms/datascienceprocess): přijímání dat a zkoumání, vizualizace, funkce analýzy, modelování a spotřeba modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-124">It walks you through hello tasks that constitute hello [Data Science Process](http://aka.ms/datascienceprocess): data ingestion and exploration, visualization, feature engineering, modeling, and model consumption.</span></span> <span data-ttu-id="6a20b-125">modely Hello vytvářeny zahrnují logistic a lineární regrese, náhodné doménové struktury a přechodu boosted stromy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-125">hello models built include logistic and linear regression, random forests, and gradient boosted trees.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6a20b-126">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-126">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="6a20b-127">Informace hello klíčových komponent, které tvoří hello proces vědecké účely dat týmu, naleznete v [přehled tým datové vědy procesu](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-127">For a discussion of hello key components that comprise hello Team Data Science Process, see [Team Data Science Process overview](data-science-process-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6a20b-128">Informace životního cyklu hello proces vědecké účely Team dat, které můžete použít toostructure projekty vědecké účely dat, naleznete v [procesu vědecké účely Team datového cyklu](data-science-process-lifecycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-128">For a discussion of hello Team Data Science Process lifecycle that you can use toostructure your data science projects, see [Team Data Science Process lifecycle](data-science-process-lifecycle.md).</span></span> <span data-ttu-id="6a20b-129">životní cyklus Hello popisuje hello kroky, z toofinish spuštění, který projekty obvykle postupujte při jejich spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a20b-129">hello lifecycle outlines hello steps, from start toofinish, that projects usually follow when they are executed.</span></span> 

