---
title: "aaaAzure Machine Learning nejčastější dotazy (FAQ) | Microsoft Docs"
description: "Představení služby Azure Machine Learning: časté otázky k fakturaci, schopnostem a omezením cloudové služby pro efektivní prediktivní modelování"
keywords: "úvod ke strojovému učení, prediktivní modelování, co je strojové učení"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: garyericson
manager: paulettm
editor: cgronlun
ms.assetid: a4a32a06-dbed-4727-a857-c10da774ce66
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/02/2017
ms.author: garye
ms.openlocfilehash: 3af84451dde064c3c9520ee520b541128b1eef92
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-machine-learning-frequently-asked-questions-billing-capabilities-limitations-and-support"></a><span data-ttu-id="c4f42-104">Nejčastější dotazy ke službě Azure Machine Learning: fakturace, možnosti, omezení a podpora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-104">Azure Machine Learning frequently asked questions: Billing, capabilities, limitations, and support</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-105">Zde jsou některé nejčastější dotazy (a příslušné odpovědi) týkající se cloudové služby Azure Machine Learning, která slouží k vývoji prediktivních modelů a zprovozňování řešení prostřednictvím webových služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-105">Here are some frequently asked questions (FAQs) and corresponding answers about Azure Machine Learning, a cloud service for developing predictive models and operationalizing solutions through web services.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-106">Tyto nejčastější dotazy poskytují dotazy o tom, jak toouse hello service, která zahrnuje hello fakturační model, schopností, omezení a podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-106">These FAQs provide questions about how toouse hello service, which includes hello billing model, capabilities, limitations, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-107">**Máte dotaz, který tady nemůžete najít?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-107">**Have a question you can't find here?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-108">Azure Machine Learning má fórum na webu MSDN, kde můžete klást otázky o Azure Machine Learning členové komunity vědecké účely hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-108">Azure Machine Learning has a forum on MSDN where members of hello data science community can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-109">tým Azure Machine Learning Hello monitoruje fórum hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-109">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-110">Přejděte toohello [fóru služby Azure Machine Learning](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch pro odpovědi nebo toopost novou otázku vlastní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-110">Go toohello [Azure Machine Learning Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch for answers or toopost a new question of your own.</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="c4f42-111">Obecné otázky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-111">General questions</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-112">**Co je Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-112">**What is Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-113">Azure Machine Learning je plně spravovaná služba, můžete použít toocreate, testování, provozovat a spravovat řešení prediktivní analýzy v cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-113">Azure Machine Learning is a fully managed service that you can use toocreate, test, operate, and manage predictive analytic solutions in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-114">Vystačíte si jen s prohlížečem, přes který se můžete přihlásit, nahrát data a okamžitě začít experimentovat se strojovým učením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-114">With only a browser, you can sign in, upload data, and immediately start machine-learning experiments.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-115">Prediktivní modelování podporující přetahování myší, rozsáhlá paleta modulů a knihovna šablon, se kterými je možné hned začít, značně usnadňují a urychlují běžné úkoly strojového učení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-115">Drag-and-drop predictive modeling, a large pallet of modules, and a library of starting templates make common machine-learning tasks simple and quick.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-116">Další informace najdete v tématu hello [Přehled služby Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-116">For more information, see hello [Azure Machine Learning service overview](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-117">Learning toomachine Úvod vysvětlující klíčové terminologie a koncepty, najdete v části [tooAzure Úvod Machine Learning](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-117">For an introduction toomachine learning that explains key terminology and concepts, see [Introduction tooAzure Machine Learning](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="c4f42-118">**Co je Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-118">**What is Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-119">Machine Learning Studio je pracovní prostředí, ke kterému přistupujete pomocí webového prohlížeče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-119">Machine Learning Studio is a workbench environment that you access by using a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-120">Machine Learning Studio nabízí mnoho modulů v vizuálním kompozičním rozhraním, která vám pomáhá tvořit začátku do konce, vědecké zpracování dat pracovního postupu v hello formě experimentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-120">Machine Learning Studio hosts a pallet of modules in a visual composition interface that helps you build an end-to-end, data-science workflow in hello form of an experiment.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-121">Další informace o nástroji Machine Learning Studio najdete v tématu [Co je Machine Learning Studio?](machine-learning-what-is-ml-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-121">For more information about Machine Learning Studio, see [What is Machine Learning Studio?](machine-learning-what-is-ml-studio.md)</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-122">**Co je Služba Machine Learning API hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-122">**What is hello Machine Learning API service?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-123">Hello Služba Machine Learning API umožňuje toodeploy prediktivní modely, například ty, které jsou součástí Machine Learning Studio, jako škálovatelné, odolné proti chybám, webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-123">hello Machine Learning API service enables you toodeploy predictive models, like those that are built into Machine Learning Studio, as scalable, fault-tolerant, web services.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-124">Hello webové služby, které vytvoří služba Machine Learning API hello se rozhraní REST API, které poskytují rozhraní pro komunikaci mezi externími aplikacemi a vašimi modely prediktivní analýzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-124">hello web services that hello Machine Learning API service creates are REST APIs that provide an interface for communication between external applications and your predictive analytics models.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-125">Další informace najdete v tématu [jak tooconsume Azure Machine Learning webové služby](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-125">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-126">**Kde jsou uvedené klasické webové služby? Kde jsou uvedené nové webové služby (využívající Azure Resource Manager)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-126">**Where are my Classic web services listed? Where are my New (Azure Resource Manager-based) web services listed?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-127">Webové služby vytvořené pomocí hello klasického modelu a webové služby pro nasazení vytvořené pomocí modelu nasazení nové Azure Resource Manager hello jsou uvedeny v hello [webové služby aplikace Microsoft Azure Machine Learning](https://services.azureml.net/) portálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-127">Web services created using hello Classic deployment model and web services created using hello New Azure Resource Manager deployment model are listed in hello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/) portal.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-128">Classic webových služeb jsou také uvedeny v [Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) na hello **webové služby** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-128">Classic web services are also listed in [Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) on hello **Web services** tab.</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-questions"></a><span data-ttu-id="c4f42-129">Dotazy ke službě Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-129">Azure Machine Learning questions</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-130">**Co jsou webové služby Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-130">**What are Azure Machine Learning web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-131">Webové služby Machine Learning poskytují rozhraní mezi aplikací a modelem Machine Learning pro vyhodnocování pracovních postupů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-131">Machine Learning web services provide an interface between an application and a Machine Learning workflow scoring model.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-132">Externí aplikací můžete použít Azure Machine Learning toocommunicate s vyhodnocování model Machine Learning pracovního postupu v reálném čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-132">An external application can use Azure Machine Learning toocommunicate with a Machine Learning workflow scoring model in real time.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-133">Volání tooa webové službě Machine Learning vrátí předpovědi výsledky tooan externí aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-133">A call tooa Machine Learning web service returns prediction results tooan external application.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-134">toomake tooa volání webové služby, předáte klíč rozhraní API, která byla vytvořena, když jste nasadili hello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-134">toomake a call tooa web service, you pass an API key that was created when you deployed hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-135">Webová služba Machine Learning je založená na architektuře REST, která je u programátorských projektů na webu oblíbenou volbou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-135">A Machine Learning web service is based on REST, a popular architecture choice for web programming projects.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-136">Azure Machine Learning zahrnuje dva typy webových služeb:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-136">Azure Machine Learning has two types of web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4f42-137">Služba požadavků a odpovědí (záznamy RR): Nízkou latencí, vysoce škálovatelná služba, která poskytuje rozhraní toohello bezstavové modely vytvořená a nasazená pomocí Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-137">Request-Response Service (RRS): A low latency, highly scalable service that provides an interface toohello stateless models created and deployed by using Machine Learning Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-138">Služba Batch Execution (BES): Asynchronní služba pro vyhodnocování dávek datových záznamů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-138">Batch Execution Service (BES): An asynchronous service that scores a batch for data records.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-139">Existuje několik způsobů tooconsume hello REST API a přístup hello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-139">There are several ways tooconsume hello REST API and access hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-140">Můžete například napsat aplikaci v jazyce C#, R nebo Python pomocí hello ukázkový kód, který se vygeneruje pro vás, když jste nasadili hello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-140">For example, you can write an application in C#, R, or Python by using hello sample code that's generated for you when you deployed hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-141">Hello ukázkový kód je k dispozici na:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-141">hello sample code is available on:</span></span>
- <span data-ttu-id="c4f42-142">Hello spotřebě stránky pro webovou službu hello hello webové služby Azure Machine Learning portálu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-142">hello Consume page for hello web service in hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
- <span data-ttu-id="c4f42-143">Hello stránce nápovědy k rozhraní API v řídicím panelu hello webových služeb v nástroji Machine Learning Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-143">hello API Help Page in hello web service dashboard in Machine Learning Studio</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-144">Můžete také použít sešit hello ukázkové aplikace Microsoft Excel, který je pro vás vytvořen a je k dispozici v řídicím panelu hello webových služeb v nástroji Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-144">You can also use hello sample Microsoft Excel workbook that's created for you and is available in hello web service dashboard in Machine Learning Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-145">**Jaké jsou hlavní aktualizace tooAzure hello Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-145">**What are hello main updates tooAzure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-146">Hello nejnovější aktualizace, najdete v části [co je nového v Azure Machine Learning](machine-learning-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-146">For hello latest updates, see [What's new in Azure Machine Learning](machine-learning-whats-new.md).</span></span>

## <a name="machine-learning-studio-questions"></a><span data-ttu-id="c4f42-147">Otázky k nástroji Machine Learning Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-147">Machine Learning Studio questions</span></span>
### <a name="import-and-export-data-for-machine-learning"></a><span data-ttu-id="c4f42-148">Import a export dat pro Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-148">Import and export data for Machine Learning</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-149">**Jaké zdroje dat Machine Learning podporuje?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-149">**What data sources does Machine Learning support?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-150">Si můžete stáhnout tooa dat Machine Learning Studio experimentu třemi způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-150">You can download data tooa Machine Learning Studio experiment in three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4f42-151">Nahrání místního souboru jako datové sady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-151">Upload a local file as a dataset</span></span>
- <span data-ttu-id="c4f42-152">Použít modul tooimport data z cloudových datových služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-152">Use a module tooimport data from cloud data services</span></span>
- <span data-ttu-id="c4f42-153">Import datové sady uložené z jiného experimentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-153">Import a dataset saved from another experiment</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-154">Další informace o toolearn podporované formáty souborů najdete v tématu [importu trénovacích dat do nástroje Machine Learning Studio](machine-learning-data-science-import-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-154">toolearn more about supported file formats, see [Import training data into Machine Learning Studio](machine-learning-data-science-import-data.md).</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4f42-155"><a id="ModuleLimit"></a>Jak velká může hello být datová sada pro mé moduly?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-155"><a id="ModuleLimit"></a>How large can hello data set be for my modules?</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-156">Modulů v Machine Learning Studio podporují datové sady z až too10 GB hustých číselných dat pro běžné případy použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-156">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-157">Pokud modul přijímá více než jeden vstup, hello 10 GB hodnota je hello celkový počet všech vstupních velikostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-157">If a module takes more than one input, hello 10 GB value is hello total of all input sizes.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-158">Větší datové sady je před ingestováním možné vzorkovat pomocí dotazů Hive nebo Azure SQL Database. Je možné také použít předzpracování metodou Learning by Counts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-158">You can also sample larger datasets by using queries from Hive or Azure SQL Database, or you can use Learning by Counts preprocessing before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="c4f42-159">Hello následující typy dat během normalizace příznaků můžete rozšířit toolarger datových sad a jsou omezené tooless než 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-159">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4f42-160">Řídké</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-160">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-161">Kategorické</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-161">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-162">Řetězce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-162">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-163">Binární data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-163">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-164">Hello následující moduly jsou omezené toodatasets menší než 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-164">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4f42-165">Doporučené moduly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-165">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-166">Modul SMOTE (Synthetic Minority Oversampling Technique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-166">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-167">Skriptovací moduly: R, Python, SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-167">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-168">Moduly, kde výstup hello velikost dat může být větší než velikost vstupních dat, jako je například spojení nebo Hashování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-168">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-169">Křížové ověření, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression a One-vs-All Multiclass hello počet opakování je velmi velká</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-169">Cross-validation, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when hello number of iterations is very large</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4f42-170"><a id="UploadLimit"></a>Jaká jsou omezení hello dat nahrát?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-170"><a id="UploadLimit"></a>What are hello limits for data upload?</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-171">Pro datové sady, které jsou větší než několik GB, nahrávat data tooAzure úložiště nebo Azure SQL Database, nebo použití Azure HDInsight nikoli přímo nahrávat z místního souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-171">For datasets that are larger than a couple GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use Azure HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-172">**Je možné číst data z Amazonu S3?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-172">**Can I read data from Amazon S3?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-173">Pokud máte malé množství dat a chcete tooexpose prostřednictvím adresy URL protokolu HTTP, pak může použít hello [importovat Data] [ import-data] modulu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-173">If you have a small amount of data and want tooexpose it via an HTTP URL, then you can use hello [Import Data][import-data] module.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-174">Pro větší množství dat, přeneste ji tooAzure úložiště nejprve a pak použijte hello [importovat Data] [ import-data] toobring modulu do experimentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-174">For larger amounts of data, transfer it tooAzure Storage first, and then use hello [Import Data][import-data] module toobring it into your experiment.</span></span>
<!--

<SEE CLOUD DS PROCESS>
-->

<span data-ttu-id="c4f42-175">**Je k dispozici integrovaná funkce pro obrazový vstup?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-175">**Is there a built-in image input capability?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-176">Dozvíte se o funkci obrazového vstupu v hello [Import obrázků] [ image-reader] odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-176">You can learn about image input capability in hello [Import Images][image-reader] reference.</span></span>

### <a name="modules"></a><span data-ttu-id="c4f42-177">Moduly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-177">Modules</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-178">**Hello algoritmus, zdroj dat, formát dat nebo operace transformace dat, kterou hledám není v Azure Machine Learning Studio. Jaké mám možnosti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-178">**hello algorithm, data source, data format, or data transformation operation that I am looking for isn't in Azure Machine Learning Studio. What are my options?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-179">Můžete přejít toohello [fóru pro zpětnou vazbu uživatelů](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee funkce požadavky jsme sledování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-179">You can go toohello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee feature requests that we are tracking.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-180">Vaše žádost tooa hlas přidejte, pokud již požadavek funkci, která hledáte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-180">Add your vote tooa request if a capability that you're looking for has already been requested.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-181">Pokud hello schopností, který hledáte, neexistuje, vytvořte novou žádost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-181">If hello capability that you're looking for doesn't exist, create a new request.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-182">Na tomto fóru můžete zobrazit stav hello žádosti příliš.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-182">You can view hello status of your request in this forum, too.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-183">Tento seznam pečlivě sledovat jsme často aktualizovat hello stav dostupnosti funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-183">We track this list closely and update hello status of feature availability frequently.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-184">Kromě toho můžete hello integrovaná podpora pro R a Python toocreate vlastní transformace v případě potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-184">In addition, you can use hello built-in support for R and Python toocreate custom transformations when needed.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-185">**Můžu převést svůj existující kód do nástroje Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-185">**Can I bring my existing code into Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-186">Ano, můžete zahrnout existující kód R nebo Python do nástroje Machine Learning Studio, spusťte v hello stejné experimentovat s inteligentních algoritmů Azure Machine Learning a nasadit hello řešení jako webovou službu pomocí Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-186">Yes, you can bring your existing R or Python code into Machine Learning Studio, run it in hello same experiment with Azure Machine Learning learners, and deploy hello solution as a web service via Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-187">Další informace najdete v tématech o [rozšíření experimentů pomocí R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) a o [spouštění pythonových skriptů strojového učení v nástroji Azure Machine Learning Studio](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-187">For more information, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) and [Execute Python machine learning scripts in Azure Machine Learning Studio](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-188">**Je možné toouse něco jako [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine modelu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-188">**Is it possible toouse something like [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine a model?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-189">Ne, jazyk PMML (Predictive Model Markup Language) se nepodporuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-189">No, Predictive Model Markup Language (PMML) is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-190">Můžete použít vlastní R a Python kódu toodefine modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-190">You can use custom R and Python code toodefine a module.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-191">**Kolik modulů je možné v experimentu paralelně spustit?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-191">**How many modules can I execute in parallel in my experiment?**</span></span>  

<span data-ttu-id="c4f42-192">Můžete spustit až toofour moduly v experimentu paralelně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-192">You can execute up toofour modules in parallel in an experiment.</span></span>

### <a name="data-processing"></a><span data-ttu-id="c4f42-193">Zpracování dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-193">Data processing</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-194">**Je k dispozici data možnost toovisualize (kromě vizualizací R) interaktivně v rámci experimentu hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-194">**Is there an ability toovisualize data (beyond R visualizations) interactively within hello experiment?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-195">Klikněte na výstup hello dat hello toovisualize modulu a získat statistiky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-195">Click hello output of a module toovisualize hello data and get statistics.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-196">**Při prohlížení náhledu výsledků nebo dat v prohlížeči, je omezený počet hello řádků a sloupců. Proč?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-196">**When previewing results or data in a browser, hello number of rows and columns is limited. Why?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-197">Protože velké objemy dat mohou být odeslány tooa prohlížeče, velikost dat je omezená tooprevent zpomalení nástroje Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-197">Because large amounts of data might be sent tooa browser, data size is limited tooprevent slowing down Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-198">toovisualize všechny hello data nebo výsledky, lepší toodownload hello dat a použít Excel nebo jiný nástroj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-198">toovisualize all hello data/results, it's better toodownload hello data and use Excel or another tool.</span></span>

### <a name="algorithms"></a><span data-ttu-id="c4f42-199">Algoritmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-199">Algorithms</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-200">**Jaké stávající algoritmy podporuje Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-200">**What existing algorithms are supported in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-201">Machine Learning Studio poskytuje nejmodernější algoritmy, například škálovatelné vylepšené rozhodovací stromy, systémy bayesovského rozhodování, hluboké neuronové sítě a rozhodovací džungle vyvinuté v Microsoft Research.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-201">Machine Learning Studio provides state-of-the-art algorithms, such as Scalable Boosted Decision trees, Bayesian Recommendation systems, Deep Neural Networks, and Decision Jungles developed at Microsoft Research.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-202">Dostupné jsou i škálovatelné open-sourcové balíčky pro strojové učení, třeba Vowpal Wabbit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-202">Scalable open-source machine learning packages, like Vowpal Wabbit, are also included.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-203">Machine Learning Studio podporuje algoritmy strojového učení pro binární klasifikaci a klasifikaci s více třídami, regresi a clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-203">Machine Learning Studio supports machine learning algorithms for multiclass and binary classification, regression, and clustering.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-204">Viz úplný seznam k hello [modulů Machine Learning][machine-learning-modules].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-204">See hello complete list of [Machine Learning Modules][machine-learning-modules].</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-205">**Budete automaticky hello správné Machine Learning algoritmus toouse pro svá data navrhnout?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-205">**Do you automatically suggest hello right Machine Learning algorithm toouse for my data?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-206">Ne, ale Machine Learning Studio obsahuje různé způsoby, kterými toocompare hello výsledky jednotlivých algoritmus toodetermine hello správné jednu pro váš problém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-206">No, but Machine Learning Studio has various ways toocompare hello results of each algorithm toodetermine hello right one for your problem.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-207">**Máte poradit, výběr jeden algoritmus oproti jinému pro algoritmy hello poskytuje?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-207">**Do you have any guidelines on picking one algorithm over another for hello provided algorithms?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-208">V tématu [jak toochoose algoritmus](machine-learning-algorithm-choice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-208">See [How toochoose an algorithm](machine-learning-algorithm-choice.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-209">**Jsou zadaná hello algoritmy napsány v R nebo Pythonu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-209">**Are hello provided algorithms written in R or Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-210">Ne, tyto algoritmy jsou většinou napsány v kompilovaných jazycích tooprovide lepší výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-210">No, these algorithms are mostly written in compiled languages tooprovide better performance.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-211">**Jsou nějaké podrobnosti o hello algoritmy poskytuje?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-211">**Are any details of hello algorithms provided?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-212">Hello dokumentace obsahuje některé informace o hello algoritmy a parametry pro ladění jsou popsány toooptimize hello algoritmu pro vaše použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-212">hello documentation provides some information about hello algorithms and parameters for tuning are described toooptimize hello algorithm for your use.</span></span>  

<span data-ttu-id="c4f42-213">**Podporuje se online učení?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-213">**Is there any support for online learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-214">Ne, v tuto chvíli je podporováno jenom programové přeučení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-214">No, currently only programmatic retraining is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-215">**Můžete vizualizovat hello vrstvy modelu Neuronové sítě pomocí integrovaného modulu hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-215">**Can I visualize hello layers of a Neural Net Model by using hello built-in module?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-216">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-216">No.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-217">**Je možné vytvářet vlastní moduly v jazyce C# nebo v nějakém jiném jazyce?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-217">**Can I create my own modules in C# or some other language?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-218">V současné době můžete použít pouze vlastních modulů R toocreate nové.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-218">Currently, you can only use R toocreate new custom modules.</span></span>

### <a name="r-module"></a><span data-ttu-id="c4f42-219">Modul R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-219">R module</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-220">**Jaké balíčky R jsou k dispozici v nástroji Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-220">**What R packages are available in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-221">Machine Learning Studio podporuje více než 400 balíčků CRAN r. dnes, a zde je hello [aktuálního seznamu](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) všechny zahrnuté balíčky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-221">Machine Learning Studio supports more than 400 CRAN R packages today, and here is hello [current list](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) of all included packages.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-222">Další informace naleznete v [rozšíření experimentů pomocí R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn jak tooretrieve tento seznam sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-222">Also, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn how tooretrieve this list yourself.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-223">Pokud hello balíček, který chcete v tomto seznamu není, zadejte název hello hello balíčku na hello [fóru pro zpětnou vazbu uživatelů](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-223">If hello package that you want is not in this list, provide hello name of hello package at hello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-224">**Je možné toobuild vlastní R modulu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-224">**Is it possible toobuild a custom R module?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-225">Ano, další informace najdete v tématu o [vytváření vlastních modulů R ve službě Azure Machine Learning](machine-learning-custom-r-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-225">Yes, see [Author custom R modules in Azure Machine Learning](machine-learning-custom-r-modules.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-226">**Je pro R k dispozici prostředí REPL?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-226">**Is there a REPL environment for R?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-227">Ne, je žádné čtení – zkušební verze-tisk-smyčky () prostředí REPL. v hello studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-227">No, there is no Read-Eval-Print-Loop (REPL) environment for R in hello studio.</span></span>

### <a name="python-module"></a><span data-ttu-id="c4f42-228">Modul Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-228">Python module</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-229">**Je možné toobuild vlastní modul Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-229">**Is it possible toobuild a custom Python module?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-230">Není v současné době ale můžete použít jeden nebo více [Execute Python Script] [ python] tooget moduly hello stejného výsledku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-230">Not currently, but you can use one or more [Execute Python Script][python] modules tooget hello same result.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-231">**Je pro Python k dispozici prostředí REPL?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-231">**Is there a REPL environment for Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-232">V nástroji Machine Learning Studio můžete použít hello Jupyter Notebooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-232">You can use hello Jupyter Notebooks in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-233">Další informace najdete v tématu [Úvod do aplikace Jupyter Notebooks v Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-233">For more information, see [Introducing Jupyter Notebooks in Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx).</span></span>

## <a name="web-service"></a><span data-ttu-id="c4f42-234">Webová služba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-234">Web service</span></span>
### <a name="retrain"></a><span data-ttu-id="c4f42-235">Přeučování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-235">Retrain</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-236">**Jak je možné programově přeučit modely Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-236">**How do I retrain Azure Machine Learning models programmatically?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-237">Použijte hello retraining API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-237">Use hello retraining APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-238">Další informace najdete v tématu o [programovém přeučení modelů Machine Learning](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-238">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-239">Ukázkový kód je také dostupná v hello [Microsoft Azure Machine Learning ukázce Přeučování](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-239">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

### <a name="create"></a><span data-ttu-id="c4f42-240">Vytvořit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-240">Create</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-241">**Můžete nasadit hello model, místně nebo v aplikaci, která nemá připojení k Internetu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-241">**Can I deploy hello model locally or in an application that doesn't have an Internet connection?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-242">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-242">No.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-243">**Existuje základní latence, kterou je možné očekávat u všech webových služeb?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-243">**Is there a baseline latency that is expected for all web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-244">V tématu hello [limity předplatného Azure](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-244">See hello [Azure subscription limits](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

### <a name="use"></a><span data-ttu-id="c4f42-245">Použití</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-245">Use</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-246">**Pokud by se měla toorun prediktivní model jako službu Batch Execution a service Request Response?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-246">**When would I want toorun my predictive model as a Batch Execution service versus a Request Response service?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-247">Hello služba Request Response (RRS) je nízkou latencí, špičkové webová služba, která je použité tooprovide rozhraní toostateless modelů, které jsou vytvořené a nasazené z prostředí experimentů hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-247">hello Request Response service (RRS) is a low-latency, high-scale web service that is used tooprovide an interface toostateless models that are created and deployed from hello experimentation environment.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-248">Hello služba Batch Execution (BES) je služba, která asynchronně skóre dávky datových záznamů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-248">hello Batch Execution service (BES) is a service that asynchronously scores a batch of data records.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-249">Hello vstup pro BES je jako vstup dat, který používá záznamy o prostředku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-249">hello input for BES is like data input that RRS uses.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-250">Hello hlavní rozdíl je, že BES čte blok záznamů z různých zdrojů, například Azure Blob storage, Azure Table storage, Azure SQL Database, HDInsight (dotaz hive) a zdrojů HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-250">hello main difference is that BES reads a block of records from a variety of sources, such as Azure Blob storage, Azure Table storage, Azure SQL Database, HDInsight (hive query), and HTTP sources.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-251">Další informace najdete v tématu [jak tooconsume Azure Machine Learning webové služby](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-251">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-252">**Jak aktualizovat hello modelu pro hello nasadit webovou službu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-252">**How do I update hello model for hello deployed web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-253">tooupdate prediktivního modelu pro již nasazenou službu, upravit a znovu spusťte hello experiment, kterou jste použili tooauthor a uložit hello trained model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-253">tooupdate a predictive model for an already deployed service, modify and rerun hello experiment that you used tooauthor and save hello trained model.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-254">Až budete mít novou verzi k dispozici hello trained model, Machine Learning Studio požádá, pokud chcete tooupdate webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-254">After you have a new version of hello trained model available, Machine Learning Studio asks you if you want tooupdate your web service.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-255">Další informace o tom najdete v části tooupdate nasazenou webovou službu [nasazení webové služby Machine Learning](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-255">For details about how tooupdate a deployed web service, see [Deploy a Machine Learning web service](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-256">Můžete také použít hello rozhraní Retraining API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-256">You can also use hello Retraining APIs.</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-257">Další informace najdete v tématu o [programovém přeučení modelů Machine Learning](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-257">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-258">Ukázkový kód je také dostupná v hello [Microsoft Azure Machine Learning ukázce Přeučování](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-258">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-259">**Jak je možné sledovat webovou službu nasazenou do produkčního prostředí?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-259">**How do I monitor my web service deployed in production?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-260">Po nasazení prediktivního modelu, můžete ho sledovat z hello Azure classic portal (pouze Classic webové služby) nebo webové služby Azure Machine Learning portál hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-260">After you deploy a predictive model, you can monitor it from hello Azure classic portal (Classic web services only) or hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-261">Každá nasazená služba má svůj vlastní řídicí panel, kde můžete sledovat informace z monitorování dané služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-261">Each deployed service has its own dashboard where you can see monitoring information for that service.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-262">Další informace o tom, jak toomanage nasazené webové služby, najdete v části [spravovat webové služby pomocí portálu webové služby Azure Machine Learning hello](machine-learning-manage-new-webservice.md) a [spravovat pracovní prostor služby Azure Machine Learning](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-262">For more information about how toomanage your deployed web services, see [Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal](machine-learning-manage-new-webservice.md) and [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-263">**Je k dispozici na místě, kde jsou zobrazeny hello výstup RRS nebo BES?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-263">**Is there a place where I can see hello output of my RRS/BES?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-264">Pro záznamy o prostředcích hello odpověď webové služby je obvykle kde uvidíte hello výsledek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-264">For RRS, hello web service response is typically where you see hello result.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-265">Je také možné zapsat ho tooAzure úložiště objektů Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-265">You can also write it tooAzure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-266">Pro BES je výstup hello podle výchozího nastavení zapisují tooa objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-266">For BES, hello output is written tooa blob by default.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-267">Je také možné zapsat hello výstup tooa databázi nebo tabulku pomocí hello [Export dat] [ export-data] modulu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-267">You can also write hello output tooa database or table by using hello [Export Data][export-data] module.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-268">**Webové služby je možné vytvářet jenom z modelů, které byly vytvořené v Machine Learning Studiu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-268">**Can I create web services only from models that were created in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-269">Ne, webové služby je možné vytvářet i přímo pomocí Jupyter Notebooks a RStudia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-269">No, you can also create web services directly by using Jupyter Notebooks and RStudio.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-270">**Kde najdu informace o chybových kódech?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-270">**Where can I find information about error codes?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-271">Seznam chybových kódů a jejich popisy najdete v tématu o [chybových kódech modulů Machine Learning](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-271">See [Machine Learning Module Error Codes](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) for a list of error codes and descriptions.</span></span>

## <a name="scalability"></a><span data-ttu-id="c4f42-272">Škálovatelnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-272">Scalability</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-273">**Co je škálovatelnost hello hello webové služby?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-273">**What is hello scalability of hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-274">V současné době hello výchozí koncový bod zřizován s 20 souběžnými požadavky RRS na jeden koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-274">Currently, hello default endpoint is provisioned with 20 concurrent RRS requests per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-275">Je možné škálovat tento too200 souběžných požadavků na jeden koncový bod a je možné škálovat každý too10 webové služby, 000 koncových bodů webové služby, jak je popsáno v [škálování webové služby](machine-learning-scaling-webservice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-275">You can scale this too200 concurrent requests per endpoint, and you can scale each web service too10,000 endpoints per web service as described in [Scaling a Web Service](machine-learning-scaling-webservice.md).</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-276">Pro BES každý koncový bod může zpracovat 40 požadavků najednou, požadavky nad těchto 40 požadavků se zařazují do fronty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-276">For BES, each endpoint can process 40 requests at a time, and additional requests beyond 40 requests are queued.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-277">Požadavky ve frontě spustit automaticky jako hello fronta vyprazdňuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-277">These queued requests run automatically as hello queue drains.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-278">**Jsou úlohy R rozdělené mezi uzly?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-278">**Are R jobs spread across nodes?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-279">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-279">No.</span></span>  

<span data-ttu-id="c4f42-280">**Kolik dat je možné použít k trénování?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-280">**How much data can I use for training?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-281">Modulů v Machine Learning Studio podporují datové sady z až too10 GB hustých číselných dat pro běžné případy použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-281">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-282">Pokud modul přijímá více než jeden vstupní, hello celková velikost všech vstupů je 10 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-282">If a module takes more than one input, hello total size for all inputs is 10 GB.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-283">Větší datové sady je před ingestováním možné vzorkovat pomocí dotazů Hivu, dotazů Azure SQL Database nebo předzpracováním pomocí modulů [učení na základě počtů][counts].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-283">You can also sample larger datasets via Hive queries, via Azure SQL Database queries, or by preprocessing with [Learning with Counts][counts] modules before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="c4f42-284">Hello následující typy dat během normalizace příznaků můžete rozšířit toolarger datových sad a jsou omezené tooless než 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-284">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4f42-285">Řídké</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-285">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-286">Kategorické</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-286">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-287">Řetězce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-287">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-288">Binární data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-288">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-289">Hello následující moduly jsou omezené toodatasets menší než 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-289">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4f42-290">Doporučené moduly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-290">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-291">Modul SMOTE (Synthetic Minority Oversampling Technique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-291">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-292">Skriptovací moduly: R, Python, SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-292">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-293">Moduly, kde výstup hello velikost dat může být větší než velikost vstupních dat, jako je například spojení nebo Hashování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-293">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-294">Pro velmi velký počet iterací Cross-Validate, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression a One-vs-All Multiclass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-294">Cross-Validate, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when number of iterations is very large</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-295">Pro datové sady, které jsou větší než několik GB, nahrávat data tooAzure úložiště nebo Azure SQL Database, případně použít HDInsight nikoli přímo nahrávat z místního souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-295">For datasets that are larger than a few GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-296">**Existují nějaká omezení velikosti vektoru?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-296">**Are there any vector size limitations?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-297">Řádky i sloupce jsou omezení Max Int každý omezené toohello .NET: 2 147 483 647.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-297">Rows and columns are each limited toohello .NET limitation of Max Int: 2,147,483,647.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-298">**Můžete upravit velikost hello hello virtuálního počítače, který spouští hello webovou službu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-298">**Can I adjust hello size of hello virtual machine that runs hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-299">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-299">No.</span></span>  

## <a name="security-and-availability"></a><span data-ttu-id="c4f42-300">Zabezpečení a dostupnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-300">Security and availability</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-301">**Kdo má přístup k hello koncový bod http pro webovou službu hello ve výchozím nastavení? Jak omezím přístup toohello koncový bod?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-301">**Who can access hello http endpoint for hello web service by default? How do I restrict access toohello endpoint?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-302">Po nasazení webové služby je pro tuto službu vytvořen koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-302">After a web service is deployed, a default endpoint is created for that service.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-303">Hello výchozí koncový bod je možné volat pomocí jeho klíče rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-303">hello default endpoint can be called by using its API key.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-304">Můžete přidat, že hello další koncové body s jejich vlastními klíči z hello portál Azure classic nebo programově pomocí rozhraní Web Service Management API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-304">You can add more endpoints with their own keys from hello Azure classic portal or programmatically by using hello Web Service Management APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-305">Přístupové klíče jsou potřebné toomake volání toohello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-305">Access keys are needed toomake calls toohello web service.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-306">Další informace najdete v tématu [jak tooconsume Azure Machine Learning webové služby](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-306">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-307">**Co se stane, když se můj účet Azure Storage nenajde?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-307">**What happens if my Azure storage account can't be found?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-308">Machine Learning Studio využívá u datových zprostředkující toosave účet úložiště Azure uživatelem zadané, když ji spustí pracovní postup hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-308">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toosave intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-309">Tento účet úložiště je k dispozici tooMachine Learning Studio při vytváření pracovního prostoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-309">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-310">Po hello je vytvořen pracovní prostor, pokud účet úložiště hello se odstraní a již nelze nalézt, hello pracovní prostor přestane fungovat a všechny experimenty v tom, že pracovní prostor se nezdaří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-310">After hello workspace is created, if hello storage account is deleted and can no longer be found, hello workspace will stop functioning, and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-311">Pokud omylem odstraníte účet úložiště hello, znovu vytvořit účet úložiště hello hello stejný název v hello stejné oblasti jako hello odstranit účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-311">If you accidentally deleted hello storage account, recreate hello storage account with hello same name in hello same region as hello deleted storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-312">Potom nové synchronizace hello přístupový klíč.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-312">After that, resync hello access key.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-313">**Co se stane, když přístupový klíč účtu úložiště není synchronizovaný?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-313">**What happens if my storage account access key is out of sync?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-314">Machine Learning Studio využívá u datových zprostředkující toostore účet úložiště Azure uživatelem zadané, když ji spustí pracovní postup hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-314">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toostore intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-315">Tento účet úložiště je získáte tooMachine Learning Studio, při vytváření pracovního prostoru, a hello přístupové klíče se přiřadí k danému pracovnímu prostoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-315">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created, and hello access keys are associated with that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-316">Pokud se hello přístupové klíče se změnila po vytvoření pracovního prostoru hello, hello prostoru mít nadále přístup k účtu úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-316">If hello access keys are changed after hello workspace is created, hello workspace can no longer access hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-317">Přestane proto fungovat a všechny experimenty v něm selžou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-317">It will stop functioning and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-318">Pokud jste změnili přístupové klíče účtu úložiště, hello synchronizaci hello přístupové klíče v prostoru hello pomocí portálu Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-318">If you changed storage account access keys, resync hello access keys in hello workspace by using hello Azure classic portal.</span></span>  

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="c4f42-319">Podpora a školení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-319">Support and training</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-320">**Kde získám školení pro Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-320">**Where can I get training for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-321">Hello [centru dokumentace Azure Machine Learning na](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) hostitelem video kurzy a jak tooguides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-321">hello [Azure Machine Learning Documentation Center](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) hosts video tutorials and how-tooguides.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-322">Tyto podrobné návody zavést hello služby a popisují hello datové vědy životní cyklus importu dat, čištění dat, vytváření prediktivních modelů a jejich nasazení v produkčním prostředí pomocí Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-322">These step-by-step guides introduce hello services and explain hello data science life cycle of importing data, cleaning data, building predictive models, and deploying them in production by using Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-323">Průběžné přidáme nové podstatným toohello centru pro Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-323">We add new material toohello Machine Learning Center on an ongoing basis.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-324">Můžete zaslat žádost o další výukové materiály v Centru pro Machine Learning v hello [fóru pro zpětnou vazbu uživatelů](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-324">You can submit requests for additional learning material on Machine Learning Center at hello [user feedback forum](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-325">Školení najdete i v [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-325">You can also find training at [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-326">**Jak je možné získat podporu pro Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-326">**How do I get support for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-327">tooget technická podpora pro Azure Machine Learning, přejděte příliš[podporu Azure](/support/options/)a vyberte **Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-327">tooget technical support for Azure Machine Learning, go too[Azure Support](/support/options/), and select **Machine Learning**.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-328">Azure Machine Learning má i fórum komunity na webu MSDN, kde se můžete ptát na věci související se službou Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-328">Azure Machine Learning also has a community forum on MSDN where you can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-329">tým Azure Machine Learning Hello monitoruje fórum hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-329">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-330">Přejděte příliš[fóru Azure](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-330">Go too[Azure Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

## <a name="billing-questions"></a><span data-ttu-id="c4f42-331">Dotazy k fakturaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-331">Billing questions</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-332">**Jak se Machine Learning fakturuje?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-332">**How does Machine Learning billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-333">Azure Machine Learning má dvě komponenty: Machine Learning Studio a webové služby Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-333">Azure Machine Learning has two components: Machine Learning Studio and Machine Learning web services.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-334">Při hodnocení Machine Learning Studio, můžete úroveň Free fakturace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-334">While you are evaluating Machine Learning Studio, you can use hello Free billing tier.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-335">úroveň Free Hello také umožňuje nasazení Classic webová služba, která má omezenou kapacitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-335">hello Free tier also lets you deploy a Classic web service that has limited capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-336">Pokud se rozhodnete, že Azure Machine Learning vyhovuje vašim potřebám, můžete si zaregistrovat hello úrovně Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-336">If you decide that Azure Machine Learning meets your needs, you can sign up for hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-337">toosign nahoru, musí mít předplatné Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-337">toosign up, you must have a Microsoft Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-338">V úrovni Standard hello fakturuje se každý měsíc pro každý pracovní prostor, který definujete v Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-338">In hello Standard tier, you are billed monthly for each workspace that you define in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-339">Při spuštění experimentu v hello studio se vám fakturují za výpočetní prostředky při spuštění experimentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-339">When you run an experiment in hello studio, you are billed for compute resources when you are running an experiment.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-340">Při nasazení Classic webové služby, transakce a výpočetní hodiny se účtují na základě platím průběžně hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-340">When you deploy a Classic web service, transactions and compute hours are billed on hello Pay As You Go basis.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-341">S novými webovými službami (založenými na Resource Manageru) přichází fakturační plány, se kterými lépe odhadnete výsledné náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-341">New (Resource Manager-based) web services introduce billing plans that allow for more predictability in costs.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-342">Vrstvený ceny nabízí toocustomers zvýhodněné sazby, které potřebují velké množství kapacity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-342">Tiered pricing offers discounted rates toocustomers who need a large amount of capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-343">Při vytváření plánu potvrzení tooa pevné náklady, která se dodává s zahrnuté množství výpočetních hodin API a rozhraní API transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-343">When you create a plan, you commit tooa fixed cost that comes with an included quantity of API compute hours and API transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-344">Pokud potřebujete více zahrnuté množství, můžete přidat plán tooyour instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-344">If you need more included quantities, you can add instances tooyour plan.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-345">Pokud budete vyžadovat podstatně víc výpočetního času a transakcí, můžete si vybrat vyšší úroveň, která kromě toho nabízí i výhodnější sazbu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-345">If you need a lot more included quantities, you can choose a higher tier plan that provides considerably more included quantities and a better discounted rate.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-346">Až hello zahrnuté množství v existující instance vyčerpáte, další využití výši hello Nadlimitní míry, který je spojen s hello fakturační plán vrstvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-346">After hello included quantities in existing instances are used up, additional usage is charged at hello overage rate that's associated with hello billing plan tier.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="c4f42-347">Zahrnuté množství jsou opětovnému přidělení každých 30 dní, a nepoužívané zahrnuté množství nevracet přes toohello další období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-347">Included quantities are reallocated every 30 days, and unused included quantities do not roll over toohello next period.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-348">Další informace o fakturaci a cenách najdete v tématu [Machine Learning – ceny](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-348">For additional billing and pricing information, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-349">**Nabízí Machine Learning bezplatnou zkušební verzi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-349">**Does Machine Learning have a free trial?**</span></span>

 <span data-ttu-id="c4f42-350">Azure Machine Learning nabízí možnost bezplatného předplatného, které je vysvětlené v tématu [Podrobnosti o cenách za Machine Learning](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-350">Azure Machine Learning has a free subscription option that's explained in [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-351">Machine Learning Studio obsahuje rychlý vyhodnocení osmi hodin zkušební verze, která je k dispozici, když se přihlásíte příliš[Machine Learning Studio](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-351">Machine Learning Studio has an eight-hour quick evaluation trial that's available when you sign in too[Machine Learning Studio](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span></span>

 <span data-ttu-id="c4f42-352">Když se navíc zaregistrujete k bezplatné zkušební verzi Azure, získáte možnost vyzkoušet si všechny služby Azure po dobu jednoho měsíce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-352">In addition, when you sign up for an Azure free trial, you can try any Azure services for a month.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-353">toolearn Další informace o hello Azure bezplatnou zkušební verzi, navštivte [Azure bezplatné zkušební verze – nejčastější dotazy](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-353">toolearn more about hello Azure free trial, visit [Azure free trial FAQ](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-354">**Co je transakce?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-354">**What is a transaction?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-355">Transakcí se rozumí volání rozhraní API, na které odpoví služba Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-355">A transaction represents an API call that Azure Machine Learning responds to.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-356">Transakce, které proběhnou po volání služeb Request-Response (RRS) a Batch Execution (BES), se sčítají a potom účtují podle vašeho plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-356">Transactions from Request-Response Service (RRS) and Batch Execution Service (BES) calls are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-357">**Lze použít hello zahrnuté množství transakcí v plánu pro transakce RRS a BES?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-357">**Can I use hello included transaction quantities in a plan for both RRS and BES transactions?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-358">Ano, transakce RRS a BES se sčítají dohromady a účtují podle vašeho plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-358">Yes, your transactions from your RRS and BES are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-359">**Co je výpočetní čas rozhraní API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-359">**What is an API compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-360">Výpočetní hodiny API je jednotka fakturace hello dobu hello že toorun proveďte volání rozhraní API pomocí Machine Learning výpočetní prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-360">An API compute hour is hello billing unit for hello time that API calls take toorun by using Machine Learning compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-361">Všechna volání se vám pro účely fakturace započítávají dohromady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-361">All your calls are aggregated for billing purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-362">**Jak dlouho obvykle trvá volání rozhraní API produkčního prostředí?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-362">**How long does a typical production API call take?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-363">Časy volání rozhraní API produkčního prostředí se může lišit výrazně, obecně od stovky milisekundách tooa několik sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-363">Production API call times can vary significantly, generally ranging from hundreds of milliseconds tooa few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-364">Některá volání rozhraní API může vyžadovat minut v závislosti na složitosti hello hello zpracování dat a strojové učení modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-364">Some API calls might require minutes depending on hello complexity of hello data processing and machine-learning model.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-365">Hello nejlepší způsob, jak tooestimate rozhraní API produkčního prostředí volání časy je toobenchmark modelu na hello služby Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-365">hello best way tooestimate production API call times is toobenchmark a model on hello Machine Learning service.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-366">**Co je výpočetní hodina Studia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-366">**What is a Studio compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-367">Výpočetní hodinu Studio je hello fakturace jednotka pro agregovaná doba hello, experimentů v studio použití výpočetní prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-367">A Studio compute hour is hello billing unit for hello aggregate time that your experiments use compute resources in studio.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-368">**V nových služeb (Azure Resource Manager) webovou vrstvu vývoje/testování hello pojmy pro?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-368">**In New (Azure Resource Manager-based) web services, what is hello Dev/Test tier meant for?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-369">Založené na správci prostředků webové služby poskytují více úrovně, které můžete použít tooprovision cenového plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-369">Resource Manager-based web services provide multiple tiers that you can use tooprovision your billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-370">Hello cenovou úroveň pro vývoj/testování poskytuje omezené, zahrnuté množství, které vám umožňují tootest experimentu jako webovou službu, aniž by docházelo k náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-370">hello Dev/Test pricing tier provides limited, included quantities that allow you tootest your experiment as a web service without incurring costs.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-371">Máte toosee hello příležitost, jak to funguje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-371">You have hello opportunity toosee how it works.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-372">**Platí se úložiště odděleně?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-372">**Are there separate storage charges?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-373">Machine Learning bezplatnou úroveň Hello nevyžaduje ani povolit samostatné úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-373">hello Machine Learning Free tier does not require or allow separate storage.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-374">Machine Learning standardní vrstvě Hello vyžaduje toohave uživatelé s účtem úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-374">hello Machine Learning Standard tier requires users toohave an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-375">Služba Azure Storage se [fakturuje zvlášť](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-375">Azure Storage is [billed separately](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-376">**Podporuje služba Machine Learning vysokou dostupnost?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-376">**Does Machine Learning support high availability?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-377">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-377">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-378">Podrobnosti najdete v tématu [Machine Learning – ceny](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) popis hello smlouvy o úrovni služeb (SLA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-378">For details, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) for a description of hello service level agreement (SLA).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-379">**Jaké výpočetní prostředky konkrétně zpracovávají volání rozhraní API produkčního prostředí?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-379">**What specific kind of compute resources will my production API calls be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-380">Hello služby Machine Learning je víceklientské služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-380">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-381">Skutečné výpočetní prostředky, které se používají na hello back-end se liší a jsou optimalizované pro výkon a předvídatelnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-381">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="management-of-new-resource-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="c4f42-382">Správa nových webových služeb (využívajících Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-382">Management of New (Resource Manager-based) web services</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-383">**Co se stane, když odstraním plán?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-383">**What happens if I delete my plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-384">plán Hello se odebere ze svého předplatného a fakturuje se poměrné využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-384">hello plan is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="c4f42-385">Plán, který právě používá nějaká webová služba, se nedá odstranit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-385">You cannot delete a plan that a web service is using.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-386">plán hello toodelete, je nutné buď přiřadit nový plán toohello webové služby nebo odstranit hello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-386">toodelete hello plan, you must either assign a new plan toohello web service or delete hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-387">**Co je instance plánu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-387">**What is a plan instance?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-388">Plán instance je jednotka zahrnuté množství, můžete přidat tooyour fakturační plán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-388">A plan instance is a unit of included quantities that you can add tooyour billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-389">Po výběru úrovně obsahuje plán jednu instanci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-389">When you select a billing tier for your billing plan, it comes with one instance.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-390">Pokud potřebujete více zahrnuté množství, můžete přidat instancí hello vybrané úrovně tooyour plán fakturace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-390">If you need more included quantities, you can add instances of hello selected billing tier tooyour plan.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-391">**Kolik instancí plánu je možné přidat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-391">**How many plan instances can I add?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-392">Může mít jednu instanci cenová úroveň hello vývoje/testování v odběru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-392">You can have one instance of hello Dev/Test pricing tier in a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-393">Úrovně Standard S1, Standard S2 a Standard S3 můžete přidávat podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-393">For Standard S1, Standard S2, and Standard S3 tiers, you can add as many as necessary.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="c4f42-394">V závislosti na vaší předpokládaného využití doporučujeme může být cenově efektivnější tooupgrade tooa vrstvy, která má více zahrnuté množství spíše přidat instancí toohello Současná vrstva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-394">Depending on your anticipated usage, it might be more cost effective tooupgrade tooa tier that has more included quantities rather than add instances toohello current tier.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-395">**Co se stane po změně úrovně plánu (po upgradu nebo downgradu)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-395">**What happens when I change plan tiers (upgrade / downgrade)?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-396">původní plán Hello je odstranit a aktuálního využití hello je účtován na základě poměrné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-396">hello old plan is deleted and hello current usage is billed on a prorated basis.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-397">Pro zbytek hello hello období se vytvoří nový plán s hello úplné zahrnuté množství hello upgradovat nebo snížit úroveň.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-397">A new plan with hello full included quantities of hello upgraded/downgraded tier is created for hello rest of hello period.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="c4f42-398">Zahrnuté množství se přiděluje na jednotlivá období a nevyužité prostředky se do dalších období nepřevádějí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-398">Included quantities are allocated per period, and unused quantities do not roll over.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-399">**Co se stane, když zvýšit hello instancí v plánu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-399">**What happens when I increase hello instances in a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-400">Počty jsou obsaženy na základě poměrné a může trvat 24 hodin toobe efektivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-400">Quantities are included on a prorated basis and may take 24 hours toobe effective.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-401">**Co se stane po odstranění instance plánu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-401">**What happens when I delete an instance of a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-402">Hello instance je odebrána ze svého předplatného a fakturuje se poměrné využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-402">hello instance is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

### <a name="sign-up-for-new-resource-manager-based-web-services-plans"></a><span data-ttu-id="c4f42-403">Registrace k novým plánům Web Service (které využívající Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-403">Sign up for New (Resource Manager-based) web services plans</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-404">**Jak se mám k plánu zaregistrovat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-404">**How do I sign up for a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-405">Máte dva způsoby toocreate fakturace plány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-405">You have two ways toocreate billing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-406">Při prvním nasazení webové služby využívající Resource Manager můžete vybrat existující plán nebo vytvořit nový.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-406">When you first deploy a Resource Manager-based web service, you can choose an existing plan or create a new plan.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-407">Plány, které vytvoříte tímto způsobem jsou ve vašem regionu výchozí a webová služba bude nasazený toothat oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-407">Plans that you create in this manner are in your default region, and your web service will be deployed toothat region.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-408">Pokud chcete toodeploy služby tooregions než výchozí oblasti, můžete toodefine fakturace plánu před nasazením služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-408">If you want toodeploy services tooregions other than your default region, you may want toodefine your billing plans before you deploy your service.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-409">V takovém případě můžete přihlásit toohello webové služby Azure Machine Learning portál a přejděte toohello plány stránku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-409">In that case, you can sign in toohello Azure Machine Learning Web Services portal, and go toohello Plans page.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-410">Odtud můžete plány přidávat, odstraňovat a upravovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-410">From there, you can add plans, delete plans, and modify existing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-411">**Které plán by měl vybrat toostart vypnout s?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-411">**Which plan should I choose toostart off with?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-412">Doporučujeme vám, který bude začínat hello Standard S1 vrstvy a monitorovat vaši službu pro využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-412">We recommend you that you start with hello Standard S1 tier and monitor your service for usage.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-413">Pokud zjistíte, že vaše zahrnuté množství používáte rychle, můžete přidat instance nebo přesunout tooa vyšší úroveň a získat lepší zvýhodněné sazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-413">If you find that you are using your included quantities rapidly, you can add instances or move tooa higher tier and get better discounted rates.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-414">Fakturační plán můžete podle potřeby upravovat kdykoliv během zúčtovacího období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-414">You can adjust your billing plan as needed throughout your billing cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-415">**Které oblasti jsou k dispozici v nové plány hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-415">**Which regions are hello new plans available in?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-416">Hello nové fakturace plány jsou k dispozici v hello tři produkční oblastech ve kterých podporujeme hello nové webové služby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-416">hello new billing plans are available in hello three production regions in which we support hello new web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4f42-417">Střed USA – jih</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-417">South Central US</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-418">Západní Evropa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-418">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-419">Jihovýchodní Asie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-419">South East Asia</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-420">**Webové služby využívám v několika různých oblastech. Potřebuji plán pro každou oblast?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-420">**I have web services in multiple regions. Do I need a plan for every region?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-421">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-421">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-422">Ceny plánů se podle oblasti liší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-422">Plan pricing varies by region.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-423">Když nasadíte oblast tooanother webové služby, je třeba tooassign it a plán, který je konkrétní toothat oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-423">When you deploy a web service tooanother region, you need tooassign it a plan that is specific toothat region.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-424">Další informace najdete v tématu [Dostupné produkty v jednotlivých oblastech]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-424">For more information, see [Products available by region]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span></span>

### <a name="new-web-services-overages"></a><span data-ttu-id="c4f42-425">Nové webové služby: nadlimitní využití</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-425">New web services: Overages</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-426">**Jak můžu ověřit, jestli webové služby nevyužívám nadlimitně?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-426">**How do I check if I exceeded my web service usage?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-427">Můžete zobrazit hello použití na všechny plány na stránce plány hello hello webové služby Azure Machine Learning portálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-427">You can view hello usage on all your plans on hello Plans page in hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-428">Přihlaste se toohello portál a potom klikněte na hello **plány** možnost nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-428">Sign in toohello portal, and then click hello **Plans** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-429">V hello **transakce** a **výpočetní** sloupce tabulky hello, uvidíte hello zahrnuté množství hello plán a procento hello používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-429">In hello **Transactions** and **Compute** columns of hello table, you can see hello included quantities of hello plan and hello percentage used.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-430">**Co se stane, když se používá až hello zahrnout počty cenovou úroveň pro vývoj/testování hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-430">**What happens when I use up hello include quantities in hello Dev/Test pricing tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-431">Služby, které mají vývoje/testování cenová úroveň přiřazené toothem se zastaví dokud hello další období nebo dokud se jejich přesunutí tooa placené vrstvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-431">Services that have a Dev/Test pricing tier assigned toothem are stopped until hello next period or until you move them tooa paid tier.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-432">**Jak se počítají ceny úloh RRS (Request Response) a BES (Batch) v případě klasických webových služeb a nadlimitního využití nových webových služeb (využívajících Resource Manager)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-432">**For Classic web services and overages of New (Resource Manager-based) web services, how are prices calculated for Request Response (RRS) and Batch (BES) workloads?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-433">Pro zatížení RRS budou se vám účtovat pro každou transakci volání rozhraní API, které vytváříte a pro dobu hello výpočtů, který je spojen s těmito požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-433">For an RRS workload, you are charged for every API transaction call that you make and for hello compute time that's associated with those requests.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-434">Náklady RRS rozhraní API produkčního transakce se počítají jako hello celkový počet volání rozhraní API, které provedete násobí hodnotou hello cena za 1 000 transakcí (účtovány poměrnou částí jednotlivých transakcí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-434">Your RRS production API transaction costs are calculated as hello total number of API calls that you make multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-435">Náklady na hodinu výpočetní rozhraní API produkčního prostředí rozhraní API záznamy o prostředku se počítá jako hello množství času potřebné pro každé toorun volání rozhraní API, násobenou hello celkový počet transakcí rozhraní API, násobenou hello cena za hodinu výpočetní rozhraní API produkčního prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-435">Your RRS API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each API call toorun, multiplied by hello total number of API transactions, multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-436">Například pro Nadlimitní události úrovně Standard S1, 1 000 000 transakcí rozhraní API, které 0,72 sekund každý toorun by způsobilo (1000000 * $0,50 / 1 tisíc transakcí rozhraní API) v 500 USD v cena za transakci rozhraní API produkčního prostředí a (1000000 * 0.72 sekundu * $2 / hr) $400 v výpočetní rozhraní API produkčního prostředí hodiny celkem 900 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-436">For example, for Standard S1 overage, 1,000,000 API transactions that take 0.72 seconds each toorun would result in (1,000,000 * $0.50/1K API transactions) in $500 in production API transaction costs and (1,000,000 * 0.72 sec * $2/hr) $400 in production API compute hours, for a total of $900.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-437">Pro BES zatížení, budou se vám účtovat v hello stejný způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-437">For a BES workload, you are charged in hello same manner.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-438">Však cena za transakci hello API představují hello počet dávkové úlohy, které odešlete a náklady na výpočetní hello představují dobu hello výpočtů, který je spojen s tyto úlohy batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-438">However, hello API transaction costs represent hello number of batch jobs that you submit, and hello compute costs represent hello compute time that's associated with those batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-439">Náklady BES rozhraní API produkčního transakce se počítají jako hello celkový počet úlohy, odeslané násobí hodnotou hello cena za 1 000 transakcí (účtovány poměrnou částí jednotlivých transakcí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-439">Your BES production API transaction costs are calculated as hello total number of jobs submitted multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-440">Náklady na rozhraní API BES rozhraní API produkčního prostředí výpočetní hodiny se počítá jako hello množství času potřebné pro každý řádek v vaše úlohy toorun násobí hodnotou hello celkový počet řádků ve vaší úloze násobí hodnotou hello celkový počet úloh násobí hodnotou hello cena za rozhraní API produkčního prostředí výpočetní hodinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-440">Your BES API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each row in your job toorun multiplied by hello total number of rows in your job multiplied by hello total number of jobs multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-441">Pokud používáte hello kalkulačky Machine Learning, hello transakce měření představuje hello počet úloh, že máte v plánu toosubmit a pole čas jednotlivé transakce hello představuje hello kombinaci dobu, po kterou je potřeba pro všechny řádky v každé toorun úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-441">When you use hello Machine Learning calculator, hello transaction meter represents hello number of jobs that you plan toosubmit, and hello time-per-transaction field represents hello combined time that's needed for all rows in each job toorun.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-442">Podívejme se na příklad nadlimitního využití úrovně Standard S1. Předpokládejme, že odešlete 100 úloh za den, z nichž se každá skládá z 500 řádků trvajících 0,72 sekundy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-442">For example, assume Standard S1 overage, and you submit 100 jobs per day that each consist of 500 rows that take 0.72 seconds each.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-443">Měsíční náklady za nadlimitní využití potom dosáhnou výše (100 úloh za den = 3 100 úloh za měsíc * 0,50 USD / 1 000 transakcí API) 1,55 USD za transakce API produkčního prostředí a (500 řádků * 0,72 s * 3 100 úloh * 2 USD / hod) 620 USD za výpočetní čas API produkčního prostředí, takže celkem 621,55 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-443">Your monthly overage costs would be (100 jobs per day = 3,100 jobs/mo * $0.50/1K API transactions) $1.55 in production API transaction costs and (500 rows * 0.72 sec * 3,100 Jobs * $2/hr) $620 in production API compute hours, for a total of $621.55.</span></span>

### <a name="azure-machine-learning-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="c4f42-444">Klasické webové služby Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-444">Azure Machine Learning Classic web services</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-445">**Je dál možné využívat průběžné platby (Pay As You Go)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-445">**Is Pay As You Go still available?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-446">Ano, klasické webové služby jsou ve službě Azure Machine Learning stále dostupné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-446">Yes, Classic web services are still available in Azure Machine Learning.</span></span>  

### <a name="azure-machine-learning-free-and-standard-tier"></a><span data-ttu-id="c4f42-447">Azure Machine Learning – úrovně Free a Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-447">Azure Machine Learning Free and Standard tier</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-448">**Co je součástí Azure Machine Learning bezplatnou úroveň hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-448">**What is included in hello Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-449">Azure Machine Learning bezplatnou úroveň Hello je určený tooprovide Podrobný úvod toohello Azure Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-449">hello Azure Machine Learning Free tier is intended tooprovide an in-depth introduction toohello Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-450">Je třeba zapnutý toosign účet Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-450">All you need is a Microsoft account toosign up.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-451">Hello úroveň Free zahrnuje volný přístup tooone Azure Machine Learning Studio prostoru za [účtu Microsoft](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-451">hello Free tier includes free access tooone Azure Machine Learning Studio workspace per [Microsoft account](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-452">V této vrstvě můžete použít až too10 GB úložiště a zprovoznit modely jako pracovní rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-452">In this tier, you can use up too10 GB of storage and operationalize models as staging APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-453">Úlohy úrovně Free nejsou předmětem smlouvy SLA a jsou určeny jenom pro vývoj a osobní užití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-453">Free tier workloads are not covered by an SLA and are intended for development and personal use only.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4f42-454">Pracovní prostory úroveň Free mít hello následující omezení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-454">Free tier workspaces have hello following limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4f42-455">Úlohy nelze přistupovat k datům připojením tooan na místním serveru, který spouští SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-455">Workloads can't access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-456">Nejde nasadit nové webové služby využívajících Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-456">You cannot deploy New Resource Manager base web services.</span></span>


<span data-ttu-id="c4f42-457">**Co je součástí vrstvy Azure Machine Learning standardní hello a plány?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-457">**What is included in hello Azure Machine Learning Standard tier and plans?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-458">Azure Machine Learning standardní vrstvě Hello je placené produkční verzi Azure Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-458">hello Azure Machine Learning Standard tier is a paid production version of Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-459">Hello Azure Machine Learning Studio se fakturuje měsíční poplatek na za základ prostoru za měsíc a poměrné částečné měsíců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-459">hello Azure Machine Learning Studio monthly fee is billed on a per workspace per month basis and prorated for partial months.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-460">Hodiny experimentování se službou Azure Machine Learning Studio se účtují za výpočetní čas aktivního experimentování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-460">Azure Machine Learning Studio experiment hours are billed per compute hour for active experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-461">Načaté hodiny se fakturují podle průběžného využívání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-461">Billing is prorated for partial hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="c4f42-462">v závislosti na tom, zda je webová služba Classic nebo novou službu web (využívající Resource Manager) se fakturuje Hello služby Azure Machine Learning API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-462">hello Azure Machine Learning API service is billed depending on whether it's a Classic web service or a New (Resource Manager-based) web service.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-463">Hello následující poplatky jsou agregován na pracovní prostor pro vaše předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-463">hello following charges are aggregated per workspace for your subscription.</span></span>

* <span data-ttu-id="c4f42-464">Předplatné pracovního prostoru Machine Learning: hello předplatné pracovního prostoru Machine Learning je měsíční poplatek poskytující pracovního prostoru Machine Learning Studio tooa přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-464">Machine Learning Workspace Subscription: hello Machine Learning workspace subscription is a monthly fee that provides access tooa Machine Learning Studio workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-465">předplatné Hello je požadovaná toorun experimenty v hello studio a tooutilize hello produkční rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-465">hello subscription is required toorun experiments in hello studio and tooutilize hello production APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-466">Hodiny experimentování se službou ml Studio: Toto monitorování agreguje všechny poplatky za výpočty, které nabíhají spuštěním experimentů v nástroji Machine Learning Studio a volání běžící rozhraní API produkčního v hello pracovní prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-466">Studio Experiment hours: This meter aggregates all compute charges that are accrued by running experiments in Machine Learning Studio and running production API calls in hello staging environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-467">Přístup k datům připojením tooan na místním serveru, který spouští SQL Server v modely pro vaše školení a vyhodnocování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-467">Access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server in your models for your training and scoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-468">U klasických webových služeb:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-468">For Classic web services:</span></span>
  * <span data-ttu-id="c4f42-469">Výpočetní hodiny v rozhraní API produkčního prostředí: Měří poplatky za výpočetní kapacitu využitou webovými službami spuštěnými v produkčním prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-469">Production API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by web services running in production.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c4f42-470">Transakce v rozhraní API produkčního prostředí (v 1000s): Toto monitorování zahrnuje poplatky, které nabíhají za volání tooyour produkční webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-470">Production API Transactions (in 1000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production web service.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-471">Kromě hello předcházející poplatky, v případě hello založené na správci prostředků webové služby jsou poplatky agregované toohello vybraného plánu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-471">Apart from hello preceding charges, in hello case of Resource Manager-based web service, charges are aggregated toohello selected plan:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4f42-472">Standard S1 nebo S2/S3 API plánování (jednotky): Toto měření představuje typ hello instance, který je vybraný založené na správci prostředků webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-472">Standard S1/S2/S3 API Plan (Units): This meter represents hello type of instance that's selected for Resource Manager-based web services.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-473">Standard S1 nebo S2/Nadlimitní výpočetní hodiny API S3: Toto monitorování zahrnuje poplatky za výpočty, které nabíhání založené na správci prostředků webové služby, které spuštění v produkčním prostředí, až vyčerpáte počty hello zahrnuté v existující instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-473">Standard S1/S2/S3 Overage API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by Resource Manager-based web services that run in production after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-474">Další využití Hello je účtován na hello overate kurz, který je spojen s S1 nebo S2/S3 plán vrstvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-474">hello additional usage is charged at hello overate rate that's associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-475">Standard S1 nebo S2/S3 Nadlimitní události úrovně rozhraní API transakce (v 1,000s): Toto monitorování zahrnuje poplatky, které nabíhají na produkční tooyour volání vyčerpáte založené na správci prostředků webové služby po hello součástí počty existující instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-475">Standard S1/S2/S3 Overage API Transactions (in 1,000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production Resource Manager-based web service after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-476">Hello další využití je výši hello overate kurz spojený s S1 nebo S2/S3 plán vrstvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-476">hello additional usage is charged at hello overate rate associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-477">Zahrnuté množství výpočetních hodin API: S založené na správci prostředků webové služby, představuje toto měření hello zahrnuté množství výpočetních hodin API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-477">Included Quantity API Compute Hours: With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API compute hours.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f42-478">Zahrnuté množství transakcí API (v 1,000s): na základě s Resource Managerem webové služby, toto měření představuje hello zahrnuté množství transakcí API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-478">Included Quantity API Transactions (in 1,000s): With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-479">**Jak se ve službě Azure Machine Learning zaregistrovat k úrovni Free?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-479">**How do I sign up for Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-480">Stačí vám jen účet Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-480">All you need is a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-481">Přejděte příliš[Azure Machine Learning domovské](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/)a potom klikněte na **spustit nyní**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-481">Go too[Azure Machine Learning home](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/), and then click **Start Now**.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-482">Jen co se přihlásíte pomocí účtu Microsoft, vytvoří se vám pracovní prostor v úrovni Free.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-482">Sign in with your Microsoft account and a workspace in Free tier is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-483">Můžete spustit tooexplore a hned vytvořit experimenty Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-483">You can start tooexplore and create Machine Learning experiments right away.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-484">**Jak se ve službě Azure Machine Learning zaregistrovat k úrovni Standard?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-484">**How do I sign up for Azure Machine Learning Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-485">Přístup tooan předplatného Azure toocreate musí mít první pracovní prostor standardní Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-485">You must first have access tooan Azure subscription toocreate a Standard Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-486">Můžete si zaregistrovat 30denní bezplatné zkušební verze předplatného Azure a novější upgradu tooa placené předplatné Azure, nebo si můžete zakoupit placené předplatné Azure přímý.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-486">You can sign up for a 30-day free trial Azure subscription and later upgrade tooa paid Azure subscription, or you can purchase a paid Azure subscription outright.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-487">Potom můžete vytvořit pracovní prostor Machine Learning z portálu Microsoft Azure classic hello po získání předplatného toohello přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-487">You can then create a Machine Learning workspace from hello Microsoft Azure classic portal after you gain access toohello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-488">Zobrazení hello [podrobné pokyny](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-488">View hello [step-by-step instructions](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-489">Alternativně můžete můžete pozvat pomocí pracovního prostoru standardní Machine Learning prostoru vlastníka tooaccess hello vlastníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-489">Alternatively, you can be invited by a Standard Machine Learning workspace owner tooaccess hello owner's workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-490">**Můžete zadat vlastní toouse účtu úložiště objektů Blob v Azure s úroveň Free hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-490">**Can I specify my own Azure Blob storage account toouse with hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-491">Ne, úroveň Standard hello je ekvivalentní toohello verzi hello Služba Machine Learning, která je k dispozici před hello, které byly zavedeny vrstev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-491">No, hello Standard tier is equivalent toohello version of hello Machine Learning service that was available before hello tiers were introduced.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-492">**Můžete nasadit Moje modelů strojového učení jako rozhraní API v úrovni Free hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-492">**Can I deploy my machine learning models as APIs in hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-493">Ano, můžete zprovoznit modelů machine learning toostaging rozhraní API služby v rámci úroveň Free hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-493">Yes, you can operationalize machine learning models toostaging API services as part of hello Free tier.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-494">tooput hello pracovní službu rozhraní API do produkčního prostředí a získat koncový bod produkční hello operationalized služby, je nutné použít hello úrovně Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-494">tooput hello staging API service into production and get a production endpoint for hello operationalized service, you must use hello Standard tier.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-495">**Co je hello rozdíl mezi bezplatné zkušební verzi Azure a Azure Machine Learning bezplatnou úroveň?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-495">**What is hello difference between Azure free trial and Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-496">Hello [bezplatná zkušební verze Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/free/) nabízí služby kredity, které můžete použít v tooany Azure po jeden měsíc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-496">hello [Microsoft Azure free trial](https://azure.microsoft.com/free/) offers credits that you can apply tooany Azure service for one month.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-497">Hello Azure Machine Learning bezplatnou úroveň nabízí průběžné přístup konkrétně tooAzure Machine Learning pro úlohy mimo produkční.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-497">hello Azure Machine Learning Free tier offers continuous access specifically tooAzure Machine Learning for non-production workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-498">**Přesunutí experimentu z hello úroveň Free toohello úrovně Standard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-498">**How do I move an experiment from hello Free tier toohello Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-499">toocopy experimentů z hello úroveň Free toohello standardní vrstvy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-499">toocopy your experiments from hello Free tier toohello Standard tier:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4f42-500">Přihlaste se tooAzure Machine Learning Studio a ujistěte se, že uvidíte hello volného prostoru a hello standardní prostoru v hello výběr pracovního prostoru v horním navigačním panelu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-500">Sign in tooAzure Machine Learning Studio, and make sure that you can see both hello Free workspace and hello Standard workspace in hello workspace selector in hello top navigation bar.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c4f42-501">Přepnout tooFree prostoru, pokud jste v prostoru standardní hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-501">Switch tooFree workspace if you are in hello Standard workspace.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c4f42-502">V zobrazení seznamu hello experiment vyberte experimentu, že by jako toocopy a pak klikněte na hello **kopie** příkazového tlačítka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-502">In hello experiment list view, select an experiment that you'd like toocopy, and then click hello **Copy** command button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c4f42-503">Vyberte standardní pracovní prostor hello z hello dialogového okna, které se otevře a potom klikněte na hello **kopie** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-503">Select hello Standard workspace from hello dialog box that opens, and then click hello **Copy** button.</span></span>
   <span data-ttu-id="c4f42-504">Všechny hello přidružené datové sady, společně s hello experimentu do pracovního prostoru standardní hello se zkopírují trained model, atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-504">All hello associated datasets, trained model, etc. are copied together with hello experiment into hello Standard workspace.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c4f42-505">Je třeba toorerun hello experiment a znovu publikovat webovou službu v prostoru standardní hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-505">You need toorerun hello experiment and republish your web service in hello Standard workspace.</span></span>

### <a name="studio-workspace"></a><span data-ttu-id="c4f42-506">Pracovní prostor Studia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-506">Studio workspace</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-507">**Fakturují se jednotlivé pracovní prostory zvlášť?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-507">**Will I see different bills for different workspaces?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-508">Poplatky za pracovní prostory se rozepisují do jednotlivých měřených kategorií na jedné faktuře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-508">Workspace charges are broken out separately for each applicable meter on a single bill.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-509">**Jaké konkrétní výpočetní prostředky se používají ke spouštění experimentů?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-509">**What specific kind of compute resources will my experiments be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-510">Hello služby Machine Learning je víceklientské služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-510">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-511">Skutečné výpočetní prostředky, které se používají na hello back-end se liší a jsou optimalizované pro výkon a předvídatelnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-511">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="guest-access"></a><span data-ttu-id="c4f42-512">Přístup hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-512">Guest Access</span></span>
<span data-ttu-id="c4f42-513">**Co je přístup hosta tooAzure Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-513">**What is Guest Access tooAzure Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4f42-514">Přístup hosta je omezený zkušební přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-514">Guest Access is a restricted trial experience.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-515">Umožňuje vytvářet a spouštět experimenty v Azure Machine Learning Studiu zdarma a bez ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-515">You can create and run experiments in Azure Machine Learning Studio at no cost and without authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-516">Relace typu Host jsou dočasnou (nelze uložit) a omezený tooeight hodin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-516">Guest sessions are non-persistent (cannot be saved) and limited tooeight hours.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-517">Mezi další omezení patří chybějící podpora jazyků R a Python, chybějící rozhraní API přípravného prostředí a omezená velikost datové sady a úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-517">Other limitations include lack of support for R and Python, lack of staging APIs, and restricted dataset size and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-518">Pro srovnání uživatelé, kteří se rozhodnou toosign pomocí účtu Microsoft mají plný přístup úroveň Free toohello nástroje Machine Learning Studio, je popsáno dříve, který obsahuje trvalé prostoru a komplexnější funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-518">By comparison, users who choose toosign in with a Microsoft account have full access toohello Free tier of Machine Learning Studio that's described previously, which includes a persistent workspace and more comprehensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c4f42-519">toochoose prostředí vaší volné Machine Learning, klikněte na tlačítko **Začínáme** na [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net)a potom vyberte **uhodnout přístup** nebo Přihlaste se pomocí služby Microsoft účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f42-519">toochoose your free Machine Learning experience, click **Get started** on [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net), and then select **Guess Access** or sign in with a Microsoft account.</span></span>

<!-- Module References -->
[image-reader]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/893f8c57-1d36-456d-a47b-d29ae67f5d84/
[join]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/124865f7-e901-4656-adac-f4cb08248099/
[machine-learning-modules]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/6d9e2516-1343-4859-a3dc-9673ccec9edc/
[partition-and-sample]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/a8726e34-1b3e-4515-b59a-3e4a475654b8/
[import-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/
[export-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/7A391181-B6A7-4AD4-B82D-E419C0D6522C
[split]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/70530644-c97a-4ab6-85f7-88bf30a8be5f/
[python]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/CDB56F95-7F4C-404D-BDE7-5BB972E6F232
[counts]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn913056.aspx
