---
title: "portál webové služby Azure Machine Learning hello aaaUse | Microsoft Docs"
description: "Spravovat přístup tooAzure Machine Learning pracovní prostory a nasadit a spravovat rozhraní API pro ML webové služby"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: vDonGlover
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: b62cf2ca-dd2a-4a83-bb54-469f948fb026
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: v-donglo
ms.openlocfilehash: 04b49027fc0ab227382b320310088bb66aafacc6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-a-web-service-using-hello-azure-machine-learning-web-services-portal"></a><span data-ttu-id="b2032-103">Správa webové služby pomocí portálu webové služby Azure Machine Learning hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-103">Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
<span data-ttu-id="b2032-104">Machine Learning nové a Classic webové služby pomocí portálu Microsoft Azure Machine Learning webové služby hello lze spravovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-104">You can manage your Machine Learning New and Classic Web services using hello Microsoft Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-105">Vzhledem k tomu, že Classic webové služby a nové webové služby jsou založená na různých základní technologií, máte možnosti mírně lišit správy pro každý z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-105">Since Classic Web services and New Web services are based on different underlying technologies, you have slightly different management capabilities for each of them.</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-106">Hello webové služby Machine Learning portálu můžete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-106">In hello Machine Learning Web Services portal you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2032-107">Sledujte, jak je používán hello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-107">Monitor how hello web service is being used.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-108">Konfigurovat hello popis, aktualizujte hello klíče pro hello webové služby (pouze nové), aktualizace vašeho úložiště účet klíče (pouze nové), povolit protokolování, zakázání nebo povolení ukázková data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-108">Configure hello description, update hello keys for hello web service (New only), update your storage account key (New only), enable logging, and enable or disable sample data.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-109">Odstraňte hello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-109">Delete hello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-110">Vytvoření, odstranění nebo aktualizaci fakturace plány (pouze nové).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-110">Create, delete, or update billing plans (New only).</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-111">Přidání a odstranění koncových bodů (pouze klasické)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-111">Add and delete endpoints (Classic only)</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="permissions-toomanage-new-resources-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="b2032-112">Oprávnění toomanage nového správce prostředků na základě webové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-112">Permissions toomanage New Resources Manager based web services</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-113">Nové webové služby jsou nasazeny jako prostředky Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-113">New web services are deployed as Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-114">Jako takový musí mít správná oprávnění toodeploy hello a spravovat nové webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-114">As such, you must have hello correct permissions toodeploy and manage New web services.</span></span>  <span data-ttu-id="b2032-115">toodeploy spravovat nové webové služby musí být přiřazena Přispěvatel nebo je nasazená role správce na hello předplatné toowhich hello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-115">toodeploy or manage New web services you must be assigned a contributor or administrator role on hello subscription toowhich hello web service is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-116">Pokud můžete vyzvat jiné uživatele tooa strojového učení pracovní prostor, musíte je přiřadit role Přispěvatel nebo správce tooa v předplatném hello před jejich nasadit nebo spravovat webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-116">If you invite another user tooa machine learning workspace, you must assign them tooa contributor or administrator role on hello subscription before they can deploy or manage web services.</span></span> 

<span data-ttu-id="b2032-117">Pokud uživatel hello nemá hello opravte oprávnění tooaccess prostředky portálu hello webové služby Azure Machine Learning, uživatelé obdrží hello následující chybě při pokusu o toodeploy webové služby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-117">If hello user does not have hello correct permissions tooaccess resources in hello Azure Machine Learning Web Services portal, they will receive hello following error when trying toodeploy a web service:</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-118">*Nasazení webové služby se nezdařilo. Tento účet nemá dostatečný přístup toohello předplatné Azure, který obsahuje hello pracovního prostoru. V pořadí toohello pracovního prostoru pozvat toodeploy tooAzure webové služby, hello, musí být stejný účet a být přístup toohello předplatné Azure, který obsahuje hello pracovního prostoru.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-118">*Web Service deployment failed. This account does not have sufficient access toohello Azure subscription that contains hello Workspace. In order toodeploy a Web Service tooAzure, hello same account must be invited toohello Workspace and be given access toohello Azure subscription that contains hello Workspace.*</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-119">Další informace o vytváření pracovního prostoru najdete v tématu [vytvoření a sdílení pracovní prostor služby Azure Machine Learning](machine-learning-create-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-119">For more information on creating a workspace, see [Create and share an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-create-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-120">Další informace o nastavení oprávnění přístupu najdete v tématu [zobrazení přiřazení přístupu pro uživatele a skupiny v hello portál Azure – ve verzi Public preview](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-120">For more information on setting access permissions, see [View access assignments for users and groups in hello Azure portal - Public preview](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span></span>


## <a name="manage-new-web-services"></a><span data-ttu-id="b2032-121">Správa nové webové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-121">Manage New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="b2032-122">toomanage nové webové služby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-122">toomanage your New Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2032-123">Přihlaste se toohello [Microsoft Azure Machine Learning webové služby](https://services.azureml.net/quickstart) portál, pomocí účtu Microsoft Azure - použít hello účet, který je spojen s hello předplatného Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-123">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2032-124">V nabídce hello, klikněte na tlačítko **webové služby**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-124">On hello menu, click **Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-125">Zobrazí se seznam nasazených webových služeb pro vaše předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-125">This displays a list of deployed Web services for your subscription.</span></span> 

<span data-ttu-id="b2032-126">toomanage webové služby, klikněte na tlačítko webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-126">toomanage a Web service, click Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-127">Ze stránky webových služeb hello můžete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-127">From hello Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2032-128">Klikněte na tlačítko hello webové služby toomanage ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-128">Click hello web service toomanage it.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-129">Klikněte na tlačítko hello fakturace plánování hello webové služby tooupdate ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-129">Click hello Billing Plan for hello web service tooupdate it.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-130">Odstraňte webovou službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-130">Delete a web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-131">Zkopírujte webové služby a nasaďte ji tooanother oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-131">Copy a web service and deploy it tooanother region.</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-132">Klepnutím na webové služby, otevřete stránku rychlý start hello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-132">When you click a web service, hello web service Quickstart page opens.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-133">Rychlý start stránku Hello webové služby má dvě možnosti nabídky, které vám umožňují toomanage webové služby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-133">hello web service Quickstart page has two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2032-134">**Řídicí panel** -vám umožní tooview webové služby usage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-134">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-135">**KONFIGURACE** – umožňuje tooadd popisný text, aktualizace hello klíč účtu úložiště hello přidružené k hello webové služby a povolit nebo zakázat ukázková data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-135">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable or disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="b2032-136">Monitorování, jak je používán hello webové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-136">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="b2032-137">Klikněte na tlačítko hello **řídicí panel** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-137">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-138">Z řídicího panelu hello můžete zobrazit celkové využití webové služby v časovém intervalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-138">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-139">Období tooview hello můžete vybrat z hello období rozevírací nabídce v pravé horní hello hello využití grafů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-139">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-140">řídicí panel Hello zobrazuje hello následující informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-140">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2032-141">**Požadavky v čase** zobrazuje graf krok hello počet požadavků, které přes hello vybrané časové období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-141">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-142">Může pomoct určit, zda dochází k špičky využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-142">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-143">**Požadavky požadavků a odpovědí** zobrazí hello celkový počet požadavků a odpovědí volání hello Služba obdržela přes hello vybrané časové období a kolik z nich se nezdařilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-143">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-144">**Průměrná doba výpočetní požadavků a odpovědí** zobrazí na průměrný čas hello potřeby tooexecute hello přijatých požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-144">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-145">**Požadavky služby batch** zobrazí celkový počet hello dávkových žádostí hello služby přijal přes hello vybrané časové období a kolik z nich se nezdařilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-145">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-146">**Průměrná latence úlohy** zobrazí na průměrný čas hello potřeby tooexecute hello přijatých požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-146">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-147">**Chyby** zobrazí hello agregační počet chyb, k nimž došlo na volání toohello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-147">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-148">**Služby náklady** zobrazí hello poplatky za fakturační plán hello související se službou hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-148">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="b2032-149">Konfigurace hello webové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-149">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="b2032-150">Klikněte na tlačítko hello **konfigurace** možnost nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-150">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-151">Můžete aktualizovat hello následující vlastnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-151">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2032-152">**Popis** vám umožní tooenter popis hello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-152">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-153">**Název** vám umožní tooenter název hello webové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-153">**Title** allows you tooenter a title for hello Web service</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-154">**Klíče** vám umožní toorotate primární a sekundární klíče rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-154">**Keys** allows you toorotate your primary and secondary API keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-155">**Klíč účtu úložiště** vám umožní tooupdate hello klíč pro účet úložiště hello přidružený změny hello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-155">**Storage account key** allows you tooupdate hello key for hello storage account associated with hello Web service changes.</span></span> 
* <span data-ttu-id="b2032-156">**Povolit ukázková data** vám umožní tooprovide ukázková data, které můžete použít službu tootest hello požadavků a odpovědí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-156">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-157">Pokud jste vytvořili hello webové služby v nástroji Machine Learning Studio, hello ukázková data jsou převzaty z dat hello vaší použité tootrain modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-157">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-158">Pokud jste vytvořili hello služby prostřednictvím kódu programu hello dat je převzat ze hello příklad dat, která jste zadali jako součást balíčku JSON hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-158">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

### <a name="managing-billing-plans"></a><span data-ttu-id="b2032-159">Správa fakturace plány</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-159">Managing billing plans</span></span>
<span data-ttu-id="b2032-160">Klikněte na tlačítko hello **plány** nabídky ze stránky rychlé spuštění služby webové hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-160">Click hello **Plans** menu option from hello web services Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-161">Můžete také kliknout na plán hello spojené s konkrétní toomanage webové služby, který plánování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-161">You can also click hello plan associated with specific Web service toomanage that plan.</span></span>

* <span data-ttu-id="b2032-162">**Nové** vám umožní toocreate nový plán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-162">**New** allows you toocreate a new plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-163">**Přidat nebo odebrat plán instance** vám umožní příliš "škálovat" existující tooadd kapacity plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-163">**Add/Remove Plan instance** allows you too"scale out" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-164">**Upgrade nebo přechod na starší verzi** vám umožní příliš "škálovat" existující tooadd kapacity plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-164">**Upgrade/DownGrade** allows you too"scale up" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-165">**Odstranit** vám umožní toodelete plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-165">**Delete** allows you toodelete a plan.</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-166">Klikněte na plán tooview jeho řídicí panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-166">Click a plan tooview its dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-167">řídicí panel Hello vám použití snímků nebo se chystáte vybrané období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-167">hello dashboard gives you snapshot or plan usage over a selected period of time.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-168">tooselect hello tooview časové období, klikněte na tlačítko hello **období** rozevírací nabídce v pravé horní hello řídicího panelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-168">tooselect hello time period tooview, click hello **Period** dropdown at hello upper right of dashboard.</span></span> 

<span data-ttu-id="b2032-169">řídicí panel plán Hello poskytuje hello následující informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-169">hello plan dashboard provides hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2032-170">**Plánování popis** zobrazí informace o hello náklady a kapacity, které jsou přidružené k plánu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-170">**Plan Description** displays information about hello costs and capacity associated with hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-171">**Plánování použití** zobrazí počet hello transakce a výpočetní hodiny, které byly účtovat proti hello plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-171">**Plan Usage** displays hello number of transactions and compute hours that have been charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-172">**Webové služby** zobrazí hello počet webové služby, které používají tento plán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-172">**Web Services** displays hello number of Web services that are using this plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-173">**TOP webové služby pomocí volání** zobrazí hello horní čtyři webové služby, které jsou volání které připsány hello plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-173">**Top Web Service By Calls** displays hello top four Web services that are making calls that are charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-174">**Nejlepších webové služby podle hodin výpočetní** zobrazí hello horní čtyři webové služby, které používají výpočetní prostředky, které budou účtovat proti hello plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-174">**Top Web Services by Compute Hrs** displays hello top four Web services that are using compute resources that are charged against hello plan.</span></span>

## <a name="manage-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="b2032-175">Spravovat Classic webové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-175">Manage Classic Web Services</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2032-176">Hello postupy v této části jsou relevantní toomanaging Classic webové služby prostřednictvím portálu hello webové služby Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-176">hello procedures in this section are relevant toomanaging Classic web services through hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-177">Informace o správě Classic webové služby prostřednictvím hello Machine Learning Studio a hello Azure classic portálu, najdete v tématu [spravovat pracovní prostor služby Azure Machine Learning](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-177">For information on managing Classic Web services through hello Machine Learning Studio and hello Azure classic portal, see [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="b2032-178">toomanage Classic webové služby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-178">toomanage your Classic Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2032-179">Přihlaste se toohello [Microsoft Azure Machine Learning webové služby](https://services.azureml.net/quickstart) portál, pomocí účtu Microsoft Azure - použít hello účet, který je spojen s hello předplatného Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-179">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2032-180">V nabídce hello, klikněte na tlačítko **Classic webové služby**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-180">On hello menu, click **Classic Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-181">toomanage Classic webové služby, klikněte na tlačítko **Classic webové služby**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-181">toomanage a Classic Web Service, click **Classic Web Services**.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-182">Ze stránky hello Classic webové služby můžete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-182">From hello Classic Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2032-183">Klikněte na tlačítko hello koncových bodů hello přidružené tooview webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-183">Click hello web service tooview hello associated endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-184">Odstraňte webovou službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-184">Delete a web service.</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-185">Když spravujete Classic webové služby, můžete spravovat všechny koncové body hello samostatně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-185">When you manage a Classic Web service, you manage each of hello endpoints separately.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-186">Když kliknete na webové stránce hello webové služby, otevře hello seznam koncových bodů, které přísluší službě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-186">When you click a web service in hello Web Services page, hello list of endpoints associated with hello service opens.</span></span> 

<span data-ttu-id="b2032-187">Na stránce koncový bod hello Classic webové služby můžete přidat a odstranit koncové body služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-187">On hello Classic Web Service endpoint page, you can add and delete endpoints on hello service.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-188">Další informace o přidání koncové body, najdete v části [vytváření koncových bodů](machine-learning-create-endpoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-188">For more information on adding endpoints, see [Creating Endpoints](machine-learning-create-endpoint.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-189">Klikněte na jednu z hello koncové body tooopen stránku rychlý start hello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-189">Click one of hello endpoints tooopen hello web service Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-190">Na stránce Rychlý start hello existují dvě možnosti nabídky, které vám umožňují toomanage webové služby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-190">On hello Quickstart page, there are two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2032-191">**Řídicí panel** -vám umožní tooview webové služby usage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-191">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-192">**KONFIGURACE** -vám umožní tooadd popisný text, zapněte Chyba přihlášení a odhlášení, aktualizace hello klíč účtu úložiště hello přidružené k hello webové služby a povolit nebo zakázat ukázková data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-192">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, turn error logging on and off, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable and disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="b2032-193">Monitorování, jak je používán hello webové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-193">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="b2032-194">Klikněte na tlačítko hello **řídicí panel** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-194">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-195">Z řídicího panelu hello můžete zobrazit celkové využití webové služby v časovém intervalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-195">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-196">Období tooview hello můžete vybrat z hello období rozevírací nabídce v pravé horní hello hello využití grafů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-196">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-197">řídicí panel Hello zobrazuje hello následující informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-197">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2032-198">**Požadavky v čase** zobrazuje graf krok hello počet požadavků, které přes hello vybrané časové období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-198">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-199">Může pomoct určit, zda dochází k špičky využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-199">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-200">**Požadavky požadavků a odpovědí** zobrazí hello celkový počet požadavků a odpovědí volání hello Služba obdržela přes hello vybrané časové období a kolik z nich se nezdařilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-200">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-201">**Průměrná doba výpočetní požadavků a odpovědí** zobrazí na průměrný čas hello potřeby tooexecute hello přijatých požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-201">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-202">**Požadavky služby batch** zobrazí celkový počet hello dávkových žádostí hello služby přijal přes hello vybrané časové období a kolik z nich se nezdařilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-202">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-203">**Průměrná latence úlohy** zobrazí na průměrný čas hello potřeby tooexecute hello přijatých požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-203">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-204">**Chyby** zobrazí hello agregační počet chyb, k nimž došlo na volání toohello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-204">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-205">**Služby náklady** zobrazí hello poplatky za fakturační plán hello související se službou hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-205">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="b2032-206">Konfigurace hello webové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-206">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="b2032-207">Klikněte na tlačítko hello **konfigurace** možnost nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-207">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-208">Můžete aktualizovat hello následující vlastnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-208">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2032-209">**Popis** vám umožní tooenter popis hello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-209">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-210">Popis je povinné pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-210">Description is a required field.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-211">**Protokolování** vám umožní tooenable nebo zakázat protokolování na koncovém bodu hello chyb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-211">**Logging** allows you tooenable or disable error logging on hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-212">Další informace o protokolování naleznete v tématu Povolení [protokolování pro webové služby Machine Learning](machine-learning-web-services-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-212">For more information on Logging, see Enable [logging for Machine Learning web services](machine-learning-web-services-logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="b2032-213">**Povolit ukázková data** vám umožní tooprovide ukázková data, které můžete použít službu tootest hello požadavků a odpovědí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-213">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-214">Pokud jste vytvořili hello webové služby v nástroji Machine Learning Studio, hello ukázková data jsou převzaty z dat hello vaší použité tootrain modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-214">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-215">Pokud jste vytvořili hello služby prostřednictvím kódu programu hello dat je převzat ze hello příklad dat, která jste zadali jako součást balíčku JSON hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-215">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

## <a name="grant-or-suspend-access-tooweb-services-for-users-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="b2032-216">Udělit nebo pozastavení služby tooWeb přístupu pro uživatele portálu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-216">Grant or suspend access tooWeb services for users in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="b2032-217">Hello portál Azure classic můžete povolit nebo odepřít přístup uživatelům toospecific.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-217">Using hello Azure classic portal, you can allow or deny access toospecific users.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-new-web-services"></a><span data-ttu-id="b2032-218">Přístup pro uživatele nové webové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-218">Access for users of New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="b2032-219">tooenable ostatní uživatelé toowork s vaší webové služby v portálu hello webové služby Azure Machine Learning, musíte je přidat jako správci co ve vašem předplatném Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-219">tooenable other users toowork with your Web services in hello Azure Machine Learning Web Services portal, you must add them as co-adminstrators on your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-220">Přihlaste se toohello [portál Azure classic](https://manage.windowsazure.com/) pomocí Microsoft Azure účet – použijte hello účet, který je spojen s hello předplatného Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-220">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2032-221">V navigačním podokně hello, klikněte na tlačítko **nastavení**, pak klikněte na tlačítko **správci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-221">In hello navigation pane, click **Settings**, then click **Administrators**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2032-222">V dolní části hello hello okna, klikněte na tlačítko **přidat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-222">At hello bottom of hello window, click **Add**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="b2032-223">V dialogovém okně Přidat A SPOLUSPRÁVCE hello zadejte e-mailovou adresu hello hello osoby, které chcete používat jako spolusprávce a pak vyberte hello předplatné, které chcete hello spolusprávcem tooaccess tooadd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-223">In hello ADD A CO-ADMINISTRATOR dialog, type hello email address of hello person you want tooadd as Co-administrator and then select hello subscription that you want hello Co-administrator tooaccess.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b2032-224">Klikněte na **Uložit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-224">Click **Save**.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="b2032-225">Přístup pro uživatele Classic webových služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-225">Access for users of Classic Web services</span></span>
<span data-ttu-id="b2032-226">toomanage pracovního prostoru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-226">toomanage a workspace:</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-227">Přihlaste se toohello [portál Azure classic](https://manage.windowsazure.com/) pomocí Microsoft Azure účet – použijte hello účet, který je spojen s hello předplatného Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-227">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2032-228">V panelu služby Microsoft Azure hello, klikněte na **MACHINE LEARNING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-228">In hello Microsoft Azure services panel, click **MACHINE LEARNING**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2032-229">Klikněte na pracovní prostor hello chcete toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-229">Click hello workspace you want toomanage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b2032-230">Klikněte na tlačítko hello **konfigurace** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-230">Click hello **CONFIGURE** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-231">Na kartě Konfigurace hello, je možné pozastavit pracovní prostor Machine Learning toohello přístup kliknutím **ODEPŘÍT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-231">From hello configuration tab, you can suspend access toohello Machine Learning workspace by clicking **DENY**.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-232">Uživatelé již nebude možné tooopen hello prostoru v nástroji Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-232">Users will no longer be able tooopen hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-233">toorestore přístup, klikněte na tlačítko **povolit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-233">toorestore access, click **ALLOW**.</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-234">toospecific uživatelé:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-234">toospecific users:</span></span>

<span data-ttu-id="b2032-235">toomanage další účty, kteří mají přístup toohello prostoru v nástroji Machine Learning Studio, klikněte na tlačítko **přihlášení tooML Studio** v hello **řídicí panel** kartě. Otevře se hello prostoru v nástroji Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-235">toomanage additional accounts who have access toohello workspace in Machine Learning Studio, click **Sign-in tooML Studio** in hello **DASHBOARD** tab. This opens hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-236">Zde klikněte na tlačítko hello **nastavení** kartu a potom **uživatelé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-236">From here, click hello **SETTINGS** tab and then **USERS**.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-237">Můžete kliknout na **POZVAT uživatele více** toogive uživatelé přistupovat toohello prostoru, nebo vyberte uživatele a klikněte na **odebrat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-237">You can click **INVITE MORE USERS** toogive users access toohello workspace, or select a user and click **REMOVE**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2032-238">Hello **přihlášení tooML Studio** odkaz otevře Machine Learning Studio pomocí hello Account Microsoft jste aktuálně přihlášeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-238">hello **Sign-in tooML Studio** link opens Machine Learning Studio using hello Microsoft Account you are currently signed into.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-239">Hello Account Microsoft používá toosign v toohello Azure classic portálu toocreate pracovního prostoru nemá automaticky tooopen oprávnění tohoto pracovního prostoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-239">hello Microsoft Account you used toosign in toohello Azure classic portal toocreate a workspace does not automatically have permission tooopen that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="b2032-240">tooopen pracovního prostoru, musíte být přihlášeni toohello Account Microsoft, který byl definován jako vlastník hello hello pracovního prostoru, nebo musíte tooreceive Pozvánka z pracovního prostoru hello vlastníka toojoin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2032-240">tooopen a workspace, you must be signed in toohello Microsoft Account that was defined as hello owner of hello workspace, or you need tooreceive an invitation from hello owner toojoin hello workspace.</span></span>
> 
> 

