---
title: "operace aaaCommon v hello Machine Learning doporučení API | Microsoft Docs"
description: "Azure ML doporučení ukázkové aplikace"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: LuisCabrer
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 0220bc17-3315-47d7-84a3-ef490263a343
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: luisca
ROBOTS: NOINDEX
redirect_url: machine-learning-datamarket-deprecation
redirect_document_id: True
ms.openlocfilehash: da16767134a1386617e1184e4a4850f1f346e972
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="recommendations-api-sample-application-walkthrough"></a><span data-ttu-id="258c6-103">Průvodce ukázkovou aplikací rozhraní Recommendations API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-103">Recommendations API Sample Application Walkthrough</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="258c6-104">Měli byste začít používat hello kognitivní služby API doporučení místo tuto verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-104">You should start using hello Recommendations API Cognitive Service instead of this version.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-105">Hello kognitivní službu doporučení budou nahrazení této služby, a všechny nové funkce hello bude vyvinutý existuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-105">hello Recommendations Cognitive Service will be replacing this service, and all hello new features will be developed there.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-106">Obsahuje nové funkce, jako je dávkování podpory, lepší Explorer rozhraní API, čisticí prostředí plochy, konzistentnější registrace nebo fakturace rozhraní API, atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-106">It has new capabilities like batching support, a better API Explorer, a cleaner API surface, more consistent signup/billing experience, etc.</span></span>
> <span data-ttu-id="258c6-107">Další informace o [toohello migrace nové kognitivní služby](http://aka.ms/recomigrate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-107">Learn more about [Migrating toohello new Cognitive Service](http://aka.ms/recomigrate)</span></span>
> 
> 

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="258c6-108">Účel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-108">Purpose</span></span>
<span data-ttu-id="258c6-109">Tento dokument ukazuje použití hello hello Azure Learning doporučení počítače rozhraní API prostřednictvím [ukázkové aplikace](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-109">This document shows hello usage of hello Azure Machine Learning Recommendations API via a [sample application](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span></span>

<span data-ttu-id="258c6-110">Tato aplikace není určený tooinclude plnou funkčnost, ani nebude použita všechny hello rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-110">This application is not intended tooinclude full functionality, nor does it use all hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-111">Pokud chcete tooplay s hello doporučení služby Machine Learning ukazuje některé běžné operace tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-111">It demonstrates some common operations tooperform when you first want tooplay with hello Machine Learning recommendation service.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="introduction-toomachine-learning-recommendation-service"></a><span data-ttu-id="258c6-112">Úvod tooMachine Learning doporučení služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-112">Introduction tooMachine Learning recommendation service</span></span>
<span data-ttu-id="258c6-113">Doporučení prostřednictvím hello doporučení služby Machine Learning je zapnuté, pokud vytvoříte doporučení model založený na hello následující data:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-113">Recommendations via hello Machine Learning recommendation service are enabled when you build a recommendation model based on hello following data:</span></span>

* <span data-ttu-id="258c6-114">Úložiště hello položky, které chcete toorecommend, také známé jako katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-114">A repository of hello items you want toorecommend, also known as a catalog</span></span>
* <span data-ttu-id="258c6-115">Data představující hello využití položky podle uživatele nebo relace (to můžete získat v čase prostřednictvím získávání dat, nikoli jako součást hello ukázkové aplikace)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-115">Data representing hello usage of items per user or session (this can be acquired over time via data acquisition, not as part of hello sample app)</span></span>

<span data-ttu-id="258c6-116">Jakmile je vytvořen doporučení modelu, můžete ji použít toopredict položky, které může být zajímá uživatele, podle tooa sadu položek (nebo jednu položku) hello uživatel vybere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-116">After a recommendation model is built, you can use it toopredict items that a user might be interested in, according tooa set of items (or a single item) hello user selects.</span></span>

<span data-ttu-id="258c6-117">tooenable hello předchozí situaci, proveďte následující hello hello doporučení služby Machine Learning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-117">tooenable hello previous scenario, do hello following in hello Machine Learning recommendation service:</span></span>

* <span data-ttu-id="258c6-118">Vytvoření modelu: Toto je logický kontejner, který obsahuje data hello (katalogu a využití) a modely předpovědi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-118">Create a model: This is a logical container that holds hello data (catalog and usage) and hello prediction model(s).</span></span> <span data-ttu-id="258c6-119">Každý kontejner modelu je identifikován pomocí jedinečné ID, který je přidělen, když je vytvořeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-119">Each model container is identified via a unique ID, which is allocated when it is created.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-120">Toto ID je volána hello ID modelu a použije se většina hello rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-120">This ID is called hello model ID, and it is used by most of hello APIs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="258c6-121">Nahrát toocatalog: když je vytvořen kontejner modelu, můžete přidružit tooit katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-121">Upload toocatalog: When a model container is created, you can associate tooit a catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="258c6-122">**Poznámka:**: vytvoření modelu a odesílání tooa katalogu se obvykle provádí jednou životního cyklu hello modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-122">**Note**: Creating a model and uploading tooa catalog are usually performed once for hello model lifecycle.</span></span>

* <span data-ttu-id="258c6-123">Nahrát využití: Tento postup přidá kontejner modelu toohello dat využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-123">Upload usage: This adds usage data toohello model container.</span></span>
* <span data-ttu-id="258c6-124">Vytvoření modelu doporučení: až budete mít dostatek dat, můžete vytvořit model doporučení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-124">Build a recommendation model: After you have enough data, you can build hello recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-125">Tato operace používá hello nejvyšší Machine Learning algoritmy toocreate model doporučení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-125">This operation uses hello top Machine Learning algorithms toocreate a recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-126">Každé sestavení je přidružen jedinečný identifikátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-126">Each build is associated with a unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-127">Je nutné tookeep záznam toto ID, protože je nezbytná pro fungování hello některé rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-127">You need tookeep a record of this ID because it is necessary for hello functionality of some APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="258c6-128">Hello monitorování procesu vytváření: sestavení modelu doporučení je asynchronní operaci, a může trvat několik minut tooseveral hodin, v závislosti na hello množství dat (katalogu a využití) a hello sestavení parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-128">Monitor hello building process: A recommendation model build is an asynchronous operation, and it can take from several minutes tooseveral hours, depending on hello amount of data (catalog and usage) and hello build parameters.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-129">Proto musíte toomonitor hello sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-129">Therefore, you need toomonitor hello build.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-130">Model doporučení je vytvořen jen v případě, že jeho přidružené sestavení se dokončí úspěšně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-130">A recommendation model is created only if its associated build completes successfully.</span></span>
* <span data-ttu-id="258c6-131">(Volitelné) Zvolte sestavení modelu active doporučení: Tento krok je nezbytný, pokud máte více než jeden model doporučení, které jsou součástí vašeho kontejneru modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-131">(Optional) Choose an active recommendation model build: This step is only necessary if you have more than one recommendation model built in your model container.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-132">Žádná doporučení tooget požadavek bez označující hello active doporučení modelu je automaticky přesměrován podle hello systému toohello výchozí active sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-132">Any request tooget recommendations without indicating hello active recommendation model is redirected automatically by hello system toohello default active build.</span></span> 

<span data-ttu-id="258c6-133">**Poznámka:**: model active doporučení je připraven produkční a je sestavena pro produkční zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-133">**Note**: An active recommendation model is production ready and it is built for production workload.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-134">To se liší od doporučení neaktivní modelu, který zůstává v prostředí testovací jako (někdy nazývané pracovní).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-134">This differs from a non-active recommendation model, which stays in a test-like environment (sometimes called staging).</span></span>

* <span data-ttu-id="258c6-135">Získejte doporučení: Jakmile model doporučení, můžete aktivovat doporučení pro jednu položku nebo seznam položek, které jste vybrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-135">Get recommendations: After you have a recommendation model, you can trigger recommendations for a single item or a list of items that you select.</span></span> 

<span data-ttu-id="258c6-136">Získejte doporučení se obvykle vyvolat po určitou dobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-136">You will usually invoke Get Recommendation for a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-137">Během tohoto časového období můžete přesměrovat využití dat toohello Machine Learning doporučení systém, který přidá tento kontejner dat toohello zadaného modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-137">During that period of time, you can redirect usage data toohello Machine Learning recommendation system, which adds this data toohello specified model container.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-138">Pokud máte dostatek data o využití, můžete vytvořit nový model doporučení, která zahrnuje data o využití dalších hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-138">When you have enough usage data, you can build a new recommendation model that incorporates hello additional usage data.</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="258c6-139">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-139">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="258c6-140">Visual Studio 2013 nebo novější</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-140">Visual Studio 2013 or later</span></span>
* <span data-ttu-id="258c6-141">Přístup k internetu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-141">Internet access</span></span> 
* <span data-ttu-id="258c6-142">Předplatné toohello doporučení rozhraní API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-142">Subscription toohello Recommendations API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-sample-app-solution"></a><span data-ttu-id="258c6-143">Azure Machine Learning ukázkové aplikace řešení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-143">Azure Machine Learning sample app solution</span></span>
<span data-ttu-id="258c6-144">Toto řešení obsahuje hello zdrojového kódu, využití vzorků, soubor katalogu a direktivy toodownload hello balíčky, které jsou požadovány pro kompilaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-144">This solution contains hello source code, sample usage, catalog file, and directives toodownload hello packages that are required for compilation.</span></span>

## <a name="hello-apis-used"></a><span data-ttu-id="258c6-145">Hello používá rozhraní API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-145">hello APIs used</span></span>
<span data-ttu-id="258c6-146">aplikace Hello používá funkce Machine Learning doporučení prostřednictvím podmnožinu dostupných rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-146">hello application uses Machine Learning recommendation functionality via a subset of available APIs.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-147">Dobrý den, který je v aplikaci hello ukázán následující rozhraní API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-147">hello following APIs are demonstrated in hello application:</span></span>

* <span data-ttu-id="258c6-148">Vytvoření modelu: toohold logický kontejner vytvořit modely dat a doporučení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-148">Create model: Create a logical container toohold data and recommendation models.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-149">Model je identifikována názvem, a nelze vytvořit více než jeden model s hello stejný název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-149">A model is identified by a name, and you  cannot create more than one model with hello same name.</span></span>
* <span data-ttu-id="258c6-150">Nahrát soubor katalogu: použijte tooupload data katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-150">Upload catalog file: Use tooupload catalog data.</span></span>
* <span data-ttu-id="258c6-151">Nahrát soubor využití: použijte tooupload data o využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-151">Upload usage file: Use tooupload usage data.</span></span>
* <span data-ttu-id="258c6-152">Aktivovat sestavení: použijte toocreate model doporučení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-152">Trigger build: Use toocreate a recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="258c6-153">Monitorovat spuštění sestavení: použijte toomonitor hello stav sestavení modelu doporučení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-153">Monitor build execution: Use toomonitor hello status of a recommendation model build.</span></span>
* <span data-ttu-id="258c6-154">Vyberte model vytvořený pro doporučení: tooindicate které toouse modelu doporučení ve výchozím nastavení používá pro určité kontejner modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-154">Choose a built model for recommendation: Use tooindicate which recommendation model toouse by default for a certain model container.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-155">Tento krok je nutné pouze v případě, že máte více než jeden model doporučení a chcete, aby tooactivate neaktivní sestavení jako model active doporučení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-155">This step is necessary only if you have more than one recommendation model and you want tooactivate a non-active build as hello active recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="258c6-156">Získejte doporučení: použijte tooretrieve doporučená položky podle tooa danou jednu položku nebo sadu položek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-156">Get recommendation: Use tooretrieve recommended items according tooa given single item or a set of items.</span></span> 

<span data-ttu-id="258c6-157">Úplný popis hello rozhraní API naleznete v dokumentaci hello Microsoft Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-157">For a complete description of hello APIs, please see hello Microsoft Azure Marketplace documentation.</span></span> 

<span data-ttu-id="258c6-158">**Poznámka:**: model může několik sestavení mít v čase (ne najednou).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-158">**Note**: A model can have several builds over time (not simultaneously).</span></span> <span data-ttu-id="258c6-159">Každé sestavení je vytvořen s hello stejné nebo aktualizované katalogu a údaje o další využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-159">Each build is created with hello same or an updated catalog and additional usage data.</span></span>

## <a name="common-pitfalls"></a><span data-ttu-id="258c6-160">Běžné nástrahy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-160">Common pitfalls</span></span>
* <span data-ttu-id="258c6-161">Potřebujete tooprovide svoje uživatelské jméno a ukázkové aplikace Microsoft Azure Marketplace primární účet klíče toorun hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-161">You need tooprovide your user name and your Microsoft Azure Marketplace primary account key toorun hello sample app.</span></span>
* <span data-ttu-id="258c6-162">Běžící ukázkovou aplikaci hello intervalu následně se nezdaří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-162">Running hello sample app consecutively will fail.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-163">tok aplikace Hello zahrnuje vytváření, odeslání, vytvoření hello monitorování a získávání doporučení z předdefinovaných modelu; proto selže na provedení po sobě jdoucích Pokud neměnit název modelu hello mezi volání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-163">hello application flow includes creating, uploading, building hello monitor, and getting recommendations from a predefined model; therefore, it will fail on consecutive execution if you do not change hello model name between invocations.</span></span>
* <span data-ttu-id="258c6-164">Doporučení může vrátit bez data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-164">Recommendations might return without data.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-165">Hello ukázková aplikace používá velmi malý soubor katalogu a využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-165">hello sample app uses a very small catalog and usage file.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-166">Některé položky z katalogu hello proto bude mít žádné doporučené položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-166">Therefore, some items from hello catalog will have no recommended items.</span></span>

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="258c6-167">Právní omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-167">Disclaimer</span></span>
<span data-ttu-id="258c6-168">Ukázková aplikace Hello není určený toobe spuštění v produkčním prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-168">hello sample app is not intended toobe run in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-169">Hello data poskytnutá v katalogu hello je velmi malé a nepřinese model smysluplný doporučení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-169">hello data provided in hello catalog is very small, and it will not provide a meaningful recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="258c6-170">Hello dat je k dispozici jako ukázka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258c6-170">hello data is provided as a demonstration.</span></span> 

