---
title: "aaaClean a připravit data pro Azure Machine Learning | Microsoft Docs"
description: "Předběžné zpracování a vyčištění dat tooprepare ho pro machine learning."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: bdf659ec-4881-4324-8b9c-747cbfa0c3cd
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/29/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: 3e3c3e4b0cfb9187f5820d7165e6ee1ea013ba02
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="tasks-tooprepare-data-for-enhanced-machine-learning"></a><span data-ttu-id="8abf3-103">Tooprepare data úlohy pro rozšířené machine learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-103">Tasks tooprepare data for enhanced machine learning</span></span>
<span data-ttu-id="8abf3-104">Předběžné zpracování a vyčištění dat jsou důležité úkoly, které obvykle musí být provedeny před datové sady je možné efektivně pro machine learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-104">Pre-processing and cleaning data are important tasks that typically must be conducted before dataset can be used effectively for machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-105">Nezpracovaná data, je často aktivní nebo nespolehlivé a může být chybějící hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-105">Raw data is often noisy and unreliable, and may be missing values.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-106">Pomocí těchto údajů pro modelování může vytvářet zavádějící výsledky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-106">Using such data for modeling can produce misleading results.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-107">Tyto úlohy jsou součástí hello tým datové vědy procesu (TDSP) a obvykle postupujte podle počáteční zkoumání toodiscover použít datovou sadu a plán hello předzpracováním vyžaduje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-107">These tasks are part of hello Team Data Science Process (TDSP) and typically follow an initial exploration of a dataset used toodiscover and plan hello pre-processing required.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-108">Podrobné pokyny k procesu TDSP hello, najdete v části hello kroků uvedených v hello [proces vědecké účely dat Team](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-108">For more detailed instructions on hello TDSP process, see hello steps outlined in hello [Team Data Science Process](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span></span>

<span data-ttu-id="8abf3-109">Předběžné zpracování a úlohy čištění, jako úloha zkoumání hello data, lze provádět v celé řadě prostředí, jako je například SQL nebo Hive nebo Azure Machine Learning Studio a pomocí různých nástrojů a jazyky, jako je R nebo Python, v závislosti, kde je vaše data uložená a jejich formátování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-109">Pre-processing and cleaning tasks, like hello data exploration task, can be carried out in a wide variety of environments, such as SQL or Hive or Azure Machine Learning Studio, and with various tools and languages, such as R or Python, depending where your data is stored and how it is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-110">Vzhledem k tomu, že se předpokládá několikeré ve své podstatě TDSP, tyto úlohy můžete provádět v jednotlivých kroků v pracovním postupu hello hello procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-110">Since TDSP is iterative in nature, these tasks can take place at various steps in hello  workflow of hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="8abf3-111">Tento článek představuje různé zpracování dat koncepty a úlohy, které lze provádět před nebo po příjem dat do Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-111">This article introduces various data processing concepts and tasks that can be undertaken either before or after ingesting data into Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="8abf3-112">Příklad zkoumání dat a předběžné zpracování provést uvnitř Azure Machine Learning studio, najdete v části hello [předběžné zpracování dat v Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) videa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-112">For an example of data exploration and pre-processing done inside Azure Machine Learning studio, see hello [Pre-processing data in Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) video.</span></span>

## <a name="why-pre-process-and-clean-data"></a><span data-ttu-id="8abf3-113">Proč předběžně zpracovat a vyčistit data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-113">Why pre-process and clean data?</span></span>
<span data-ttu-id="8abf3-114">Shromáždění skutečných dat z různých zdrojů a procesy a může obsahovat nesrovnalostí nebo poškozená data ohrožení hello kvalitu hello datovou sadu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-114">Real world data is gathered from various sources and processes and it may contain irregularities or corrupt data compromising hello quality of hello dataset.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-115">Hello typické data quality problémy, které vznikají jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-115">hello typical data quality issues that arise are:</span></span>

* <span data-ttu-id="8abf3-116">**Nedokončené**: dat chybí atributy nebo obsahující chybějící hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-116">**Incomplete**: Data lacks attributes or containing missing values.</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-117">**Aktivní**: Data obsahují chybné záznamy nebo odlehlé hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-117">**Noisy**: Data contains erroneous records or outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-118">**Nekonzistentní**: Data obsahují konfliktní záznamy nebo nesrovnalostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-118">**Inconsistent**: Data contains conflicting records or discrepancies.</span></span>

<span data-ttu-id="8abf3-119">Kvality dat je předpokladem pro prediktivní modely kvality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-119">Quality data is a prerequisite for quality predictive models.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-120">tooavoid "paměti v paměti se" a zlepšení kvality dat a proto modelu výkonu, je nutné tooconduct toospot obrazovky data stavu, dat již v rané fázi problémy a rozhodněte o hello odpovídající zpracování dat a čištění kroky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-120">tooavoid "garbage in, garbage out" and improve data quality and therefore model performance, it is imperative tooconduct a data health screen toospot data issues early and decide on hello corresponding data processing and cleaning steps.</span></span>

## <a name="what-are-some-typical-data-health-screens-that-are-employed"></a><span data-ttu-id="8abf3-121">Jaké jsou některé obrazovky stavu typické dat, které budou použity?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-121">What are some typical data health screens that are employed?</span></span>
<span data-ttu-id="8abf3-122">Kontrolou jsme můžete zkontrolovat obecné kvality hello dat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-122">We can check hello general quality of data by checking:</span></span>

* <span data-ttu-id="8abf3-123">Hello počet **záznamy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-123">hello number of **records**.</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-124">Hello počet **atributy** (nebo **funkce**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-124">hello number of **attributes** (or **features**).</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-125">atribut Hello **datové typy** (nominální, pořadí nebo souvislé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-125">hello attribute **data types** (nominal, ordinal, or continuous).</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-126">Hello počet **chybějící hodnoty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-126">hello number of **missing values**.</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-127">**Správnosti** dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-127">**Well-formedness** of hello data.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8abf3-128">Pokud hello data jsou v TSV nebo sdílený svazek clusteru, zkontrolujte, že oddělovačů hello sloupce a řádku oddělovačů vždy správně oddělit sloupce a řádky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-128">If hello data is in TSV or CSV, check that hello column separators and line separators always correctly separate columns and lines.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8abf3-129">Je-li hello data ve formátu HTML nebo XML, zkontrolujte, zda hello data je ve správném formátu závislosti na jejich příslušné standardy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-129">If hello data is in HTML or XML format, check whether hello data is well formed based on their respective standards.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8abf3-130">Analýza může být také nutné v pořadí tooextract strukturovaná informace z částečně strukturovaných nebo nestrukturovaných dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-130">Parsing may also be necessary in order tooextract structured information from semi-structured or unstructured data.</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-131">**Zaznamenává nekonzistentní data**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-131">**Inconsistent data records**.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-132">Zkontrolujte, jsou povolené hello rozsah hodnot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-132">Check hello range of values are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-133">Například pokud hello dat obsahuje student GPA, zkontrolujte, zda text hello GPA je v hello určený rozsah vyslovení 0 ~ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-133">e.g. If hello data contains student GPA, check if hello GPA is in hello designated range, say 0~4.</span></span>

<span data-ttu-id="8abf3-134">Pokud narazíte na problémy s daty, **kroky zpracování** jsou nezbytné, což často zahrnuje vyčištění chybějících hodnot, data normalizaci, diskretizační, tooremove zpracování textu nebo nahrazení embedded znaků, což může mít vliv na společné zarovnání dat různé datové typy, pole a dalších.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-134">When you find issues with data, **processing steps** are necessary which often involves cleaning missing values, data normalization, discretization, text processing tooremove and/or replace embedded characters which may affect data alignment, mixed data types in common fields, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="8abf3-135">**Azure Machine Learning spotřebuje ve správném formátu tabulková data**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-135">**Azure Machine Learning consumes well-formed tabular data**.</span></span>  <span data-ttu-id="8abf3-136">Pokud hello dat již ve formě tabulky, předběžné zpracování dat lze provést přímo pomocí Azure Machine Learning v hello Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-136">If hello data is already in tabular form, data pre-processing can be performed directly with Azure Machine Learning in hello Machine Learning Studio.</span></span>  <span data-ttu-id="8abf3-137">Pokud data nejsou ve formě tabulky, může být požadováno indikované, který je v analýze XML v pořadí tooconvert hello data tootabular formuláře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-137">If data is not in tabular form, say it is in XML, parsing may be required in order tooconvert hello data tootabular form.</span></span>  

## <a name="what-are-some-of-hello-major-tasks-in-data-pre-processing"></a><span data-ttu-id="8abf3-138">Jaké jsou některé z hlavních úloh hello v předběžné zpracování dat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-138">What are some of hello major tasks in data pre-processing?</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-139">**Čištění dat.**: vyplňte nebo chybějící hodnoty detekovat a odstraňovat aktivní data a extrémních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-139">**Data cleaning**:  Fill in or missing values, detect and remove noisy data and outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-140">**Transformace dat**: normalizovat dimenzí tooreduce dat a šumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-140">**Data transformation**:  Normalize data tooreduce dimensions and noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-141">**Data snížení**: ukázková data záznamy nebo atributy pro snazší manipulaci s daty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-141">**Data reduction**:  Sample data records or attributes for easier data handling.</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-142">**Data diskretizační**: převést souvislé atributy toocategorical atributy pro snadné použití pomocí metod určité machine learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-142">**Data discretization**:  Convert continuous attributes toocategorical attributes for ease of use with certain machine learning methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-143">**Text čištění**: odebrat vložené znaky, které může způsobit, že chybné zarovnání dat, například embedded karty v souboru tabulátorem data vložených nové řádky, které může rozdělit záznamy atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-143">**Text cleaning**: remove embedded characters which may cause data misalignment, for e.g., embedded tabs in a tab-separated data file, embedded new lines which may break records, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="8abf3-144">v níže uvedených částech Hello podrobnosti některé z těchto kroků zpracování dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-144">hello sections below detail some of these data processing steps.</span></span>

## <a name="how-toodeal-with-missing-values"></a><span data-ttu-id="8abf3-145">Jak toodeal s chybějící hodnoty?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-145">How toodeal with missing values?</span></span>
<span data-ttu-id="8abf3-146">toodeal s chybějící hodnoty, je vhodné toofirst identifikovat hello důvod pro hello chybějící hodnoty toobetter popisovač hello problém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-146">toodeal with missing values, it is best toofirst identify hello reason for hello missing values toobetter handle hello problem.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-147">Typické chybí hodnota zpracování metody jsou následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-147">Typical missing value handling methods are:</span></span>

* <span data-ttu-id="8abf3-148">**Odstranění**: odebrat záznamy s chybějící hodnoty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-148">**Deletion**: Remove records with missing values</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-149">**Fiktivní nahrazení**: chybějící hodnoty nahraďte fiktivní hodnoty: např, *neznámé* kategorií nebo 0 pro číselné hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-149">**Dummy substitution**: Replace missing values with a dummy value: e.g, *unknown* for categorical or 0 for numerical values.</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-150">**Znamenat nahrazení**: Pokud chybějící data hello číselné, nahraďte hello chybějící hodnoty střední hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-150">**Mean substitution**: If hello missing data is numerical, replace hello missing values with hello mean.</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-151">**Časté nahrazení**: Pokud chybějící data hello kategorií, nahraďte hello chybějící hodnoty nejčastěji se vyskytující položku hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-151">**Frequent substitution**: If hello missing data is categorical, replace hello missing values with hello most frequent item</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-152">**Nahrazení regrese**: použití regrese metoda tooreplace chybějící hodnoty který poklesl hodnotami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-152">**Regression substitution**: Use a regression method tooreplace missing values with regressed values.</span></span>  

## <a name="how-toonormalize-data"></a><span data-ttu-id="8abf3-153">Jak toonormalize dat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-153">How toonormalize data?</span></span>
<span data-ttu-id="8abf3-154">Data normalizaci znovu škáluje číselné hodnoty tooa zadaný rozsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-154">Data normalization re-scales numerical values tooa specified range.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-155">Metody normalizaci oblíbených dat patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-155">Popular data normalization methods include:</span></span>

* <span data-ttu-id="8abf3-156">**Min-Max normalizaci**: Lineárně transformace hello data tooa rozsahu, říkají, mezi 0 a 1, kde hello minimální hodnota je škálovat too0 a too1 maximální hodnotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-156">**Min-Max Normalization**: Linearly transform hello data tooa range, say between 0 and 1, where hello min value is scaled too0 and max value too1.</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-157">**Z – score normalizaci**: škálování dat na základě střední a směrodatnou odchylku: dělit hello rozdíl mezi hello dat a střední hello hello směrodatnou odchylku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-157">**Z-score Normalization**: Scale data based on mean and standard deviation: divide hello difference between hello data and hello mean by hello standard deviation.</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-158">**Decimal škálování**: škálovat hello dat, protože přesunutí desetinnou hello hodnota atributu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-158">**Decimal scaling**: Scale hello data by moving hello decimal point of hello attribute value.</span></span>  

## <a name="how-toodiscretize-data"></a><span data-ttu-id="8abf3-159">Jak toodiscretize dat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-159">How toodiscretize data?</span></span>
<span data-ttu-id="8abf3-160">Data můžete diskrétní převedením průběžné hodnoty toonominal atributy nebo intervaly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-160">Data can be discretized by converting continuous values toonominal attributes or intervals.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-161">Některé z mnoha možností to jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-161">Some ways of doing this are:</span></span>

* <span data-ttu-id="8abf3-162">**Přihrádkování rovná-Width**: rozdělení do skupiny N hello stejná velikost a přiřaďte hello hodnoty, které spadají do přihrádky s číslem bin hello hello rozsah všech možných hodnot atributu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-162">**Equal-Width Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups of hello same size, and assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-163">**Výška rovná Přihrádkování**: rozdělení hello rozsah všech možných hodnot atributu do skupiny, každý obsahující hello stejný počet instancí a potom přiřadit hello hodnoty, které spadají do přihrádky s hello bin číslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-163">**Equal-Height Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups, each containing hello same number of instances, then assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>  

## <a name="how-tooreduce-data"></a><span data-ttu-id="8abf3-164">Jak tooreduce dat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-164">How tooreduce data?</span></span>
<span data-ttu-id="8abf3-165">Existují různé metody tooreduce data velikost pro snazší data zpracování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-165">There are various methods tooreduce data size for easier data handling.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-166">V závislosti na velikosti a hello domény data můžete použít následující metody hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-166">Depending on data size and hello domain, hello following methods can be applied:</span></span>

* <span data-ttu-id="8abf3-167">**Zaznamenejte vzorkování**: ukázkové hello záznamů dat a vyberte pouze reprezentativní podmnožinu hello z dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-167">**Record Sampling**: Sample hello data records and only choose hello representative subset from hello data.</span></span>
* <span data-ttu-id="8abf3-168">**Atribut vzorkování**: Vyberte jenom podmnožinu hello nejdůležitější atributy z dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-168">**Attribute Sampling**: Select only a subset of hello most important attributes from hello data.</span></span>  
* <span data-ttu-id="8abf3-169">**Agregace**: rozdělení hello dat do skupin a uložit čísla hello pro každou skupinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-169">**Aggregation**: Divide hello data into groups and store hello numbers for each group.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-170">Například hello denní výnosy, který může být čísla řetězu restaurace přes hello posledních letech 20 agregován toomonthly výnosy tooreduce hello velikost dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-170">For example, hello daily revenue numbers of a restaurant chain over hello past 20 years can be aggregated toomonthly revenue tooreduce hello size of hello data.</span></span>  

## <a name="how-tooclean-text-data"></a><span data-ttu-id="8abf3-171">Jak tooclean textová data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-171">How tooclean text data?</span></span>
<span data-ttu-id="8abf3-172">**Textová pole v tabulkovém data** může obsahovat znaky, které ovlivňují sloupce zarovnání nebo záznam hranice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-172">**Text fields in tabular data** may include characters which affect columns alignment and/or record boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-173">Například vložených karty v synchronizace souboru tabulátorem příčina sloupce a vložených znaky nového řádku rozdělit záznamů řádků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-173">For e.g., embedded tabs in a tab-separated file cause column misalignment, and embedded new line characters break record lines.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-174">Nesprávné kódování zpracování při zápisu nebo čtení textu textu vede tooinformation dojít ke ztrátě, nechtěnému Úvod nečitelné znaky, například hodnoty Null, a může také vliv text analýzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-174">Improper text encoding handling while writing/reading text leads tooinformation loss, inadvertent introduction of unreadable characters, e.g., nulls, and may also affect text parsing.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-175">V pořadí tooclean textových polí pro správné zarovnání nebo tooextract strukturovaná data z textu částečně strukturovaných nebo nestrukturovaných dat může být nutné pečlivé analýzy a úpravy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-175">Careful parsing and editing may be required in order tooclean text fields for proper alignment and/or tooextract structured data from unstructured or semi-structured text data.</span></span>

<span data-ttu-id="8abf3-176">**Zkoumání dat** nabízí zobrazení o předčasné do hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-176">**Data exploration** offers an early view into hello data.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-177">Počet problémy dat může neodkrytých během tohoto kroku a odpovídající metody mohou být použité tooaddress těchto problémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-177">A number of data issues can be uncovered during this step and  corresponding methods can be applied tooaddress those issues.</span></span>  <span data-ttu-id="8abf3-178">Je důležité tooask otázky, například hello zdroj problému hello a jak hello problém může mít zavedený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-178">It is important tooask questions such as what is hello source of hello issue and how hello issue may have been introduced.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-179">To zároveň pomáhá rozhodněte o hello zpracování dat kroky tohoto toobe nutné provést tooresolve je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-179">This also helps you decide on hello data processing steps that need toobe taken tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="8abf3-180">Hello druh statistiky, že jeden zaměřen tooderive z hello dat může být také úsilí zpracování dat použité tooprioritize hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-180">hello kind of insights one intends tooderive from hello data can also be used tooprioritize hello data processing effort.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="8abf3-181">Odkazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-181">References</span></span>
> <span data-ttu-id="8abf3-182">*Dolování dat: Konceptech a technikách*, Third Edition, Nováková Kaufmann, 2011, Hanu Jiawei, Micheline Kamber a Jian Pei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abf3-182">*Data Mining: Concepts and Techniques*, Third Edition, Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber, and Jian Pei</span></span>
> 
> 

