---
title: "aaaCortana Intelligence soutěže – nejčastější dotazy | Microsoft Docs"
description: "Nejčastější dotazy o Microsoft Cortana Intelligence soutěže."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: hning86
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 9bac5154-a56c-4e78-9d67-34368b9d1624
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/10/2017
ms.author: haining;garye
ms.openlocfilehash: de51de4fed0f4e54d02af430706de01e05b50495
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-cortana-intelligence-competitions-faq"></a><span data-ttu-id="b0969-103">Nejčastější dotazy k soutěžím Microsoft Cortana Intelligence Competitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-103">Microsoft Cortana Intelligence Competitions FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="b0969-104">**Co je Cortana Intelligence soutěže?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-104">**What is Cortana Intelligence Competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-105">Hello Microsoft Cortana Intelligence soutěže nám umožňují toounite globální komunita nadšenců dat podle souhrnně řešení některé hello world těch nejsložitějších datové vědy problémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-105">hello Microsoft Cortana Intelligence Competitions allow us toounite a global community of data enthusiasts by collectively solving some of hello world’s most complex data science problems.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-106">Cortana Intelligence soutěže povolit nadšenců data z napříč hello world toocompete a vytvořit modely dat vysoce přesné a inteligentní vědecké účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-106">Cortana Intelligence Competitions allow data enthusiasts from across hello world toocompete and build highly accurate and intelligent data science models.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-107">Naše hostované soutěže jsou založené na jedinečný datových sad, které je k dispozici veřejně pro hello poprvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-107">Our hosted competitions are based on unique data sets that have been made available publically for hello first time.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-108">Účastníci můžou win výnosu nebo získat rozpoznávání prostřednictvím našich top 10 veřejných žebříček.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-108">Participants can win rewards or get recognition via our top 10 public leaderboard.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-109">Přejděte prosím [sem](http://aka.ms/CIComp) tooaccess hello soutěže domovskou stránku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-109">Please go [here](http://aka.ms/CIComp) tooaccess hello Competitions home page.</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-110">**Jak často bude společnost Microsoft nové soutěže verzi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-110">**How often will Microsoft release new competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-111">Jsme budete spouštět soutěže výrobců 1., ve vlastnictví společnosti Microsoft v pravidelných intervalech, přibližně každých 8 až 12 týdnů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-111">We will be launching 1st-party, Microsoft-owned competitions on a regular basis, approximately every 8-12 weeks.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0969-112">**Kde můžete klást otázky obecné o vědecké zpracování dat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-112">**Where can I ask general questions about data science?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-113">Použijte prosím naše [fórum Microsoft Azure Machine Learning](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-113">Please use our [Microsoft Azure Machine Learning forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-114">**Jak lze zadávat do soutěže?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-114">**How do I enter a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-115">Přístup hello [soutěže](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) domovské stránce v hello [Cortana Intelligence Gallery](https://gallery.cortanaintelligence.com/), nebo přejděte příliš[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-115">Access hello [Competitions](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) home page in hello [Cortana Intelligence Gallery](https://gallery.cortanaintelligence.com/), or go too[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span></span> <span data-ttu-id="b0969-116">Hello Domovská stránka obsahuje seznam všech soutěže, které jsou aktuálně spuštěny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-116">hello home page lists all competitions that are currently running.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-117">Každý soutěže obsahuje podrobné pokyny a pravidla účasti, ceny a doba trvání na stránku s jeho registraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-117">Each competition has detailed instructions and participation rules, prizes, and duration on its sign-up page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0969-118">Najít hello konfliktům, které byste chtěli tooparticipate, číst všechny hello pokyny a kurzu hello sledovat video, pak klikněte na tlačítko hello **zadejte soutěže** tlačítko toocopy hello Starter experimentu do vaší existující počítač Azure Pracovní prostor pro učení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-118">Find hello competition you’d like tooparticipate in, read all hello instructions and watch hello tutorial video, then click hello **Enter Competition** button toocopy hello Starter Experiment into your existing Azure Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-119">Pokud ještě nemáte přístup tooa prostoru, je nutné ho vytvořit předem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-119">If you don’t already have access tooa workspace, you must create one beforehand.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-120">Spustit hello Starter Experiment, sledovat metriku výkonu hello a pak použijte výkon kreativitu tooimprove hello hello modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-120">Run hello Starter Experiment, observe hello performance metric, then use your creativity tooimprove hello performance of hello model.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-121">Pravděpodobně budete tráví hello většinu času v tomto kroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-121">You'll likely spend hello majority of your time in this step.</span></span>   

2. <span data-ttu-id="b0969-122">Vytvořte prediktivní Experiment s hello trained model mimo experimentu Starter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-122">Create a Predictive Experiment with hello trained model out of your Starter Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-123">Pak pečlivě upravte hello vstup a výstup schéma hello webové služby tooensure jsou v souladu s požadavky toohello uvedenými v dokumentaci soutěže hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-123">Then carefully adjust hello input and output schema of hello web service tooensure they conform toohello requirements specified in hello competition documentation.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-124">kurz dokumentu Hello obecně bude mít podrobné pokyny k tomuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-124">hello tutorial document generally will have detailed instructions for this.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-125">Můžete také shlédnout kurz video hello, pokud je k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-125">You can also watch hello tutorial video, if available.</span></span>   

3. <span data-ttu-id="b0969-126">Nasazení webové služby mimo prediktivní Experiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-126">Deploy a web service out of your Predictive Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-127">Testování vaší webové služby pomocí hello **Test** tlačítko nebo hello šablony aplikace Excel automaticky vytvoří pro tooensure pracuje správně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-127">Test your web service using hello **Test** button or hello Excel template automatically created for you tooensure it's working properly.</span></span>   

4. <span data-ttu-id="b0969-128">Odeslání vaší webové služby jako položka soutěže hello a zobrazit vaše veřejné skóre hello Cortana Intelligence Gallery soutěže stránce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-128">Submit your web service as hello competition entry and see your public score in hello Cortana Intelligence Gallery competition page.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-129">A pokud uděláte na hello žebříček sváteční!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-129">And celebrate if you make it onto hello leaderboard!</span></span>  

<span data-ttu-id="b0969-130">Po odeslání úspěšně položku, můžete nevrátíte zpět tooyour zkopírován Starter Experiment, iterace a aktualizovat prediktivní Experiment, aktualizovat hello webové služby a odešlete novou položku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-130">After you successfully submit an entry, you can go back tooyour copied Starter Experiment, iterate, and update your Predictive Experiment, update hello web service, and submit a new entry.</span></span>   

<span data-ttu-id="b0969-131">**Můžete použít s otevřeným zdrojem nástroje účasti v těchto soutěže?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-131">**Can I use open source tools for participating in these competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-132">Účastníci soutěže Hello využít Azure Machine Learning Studio, cloudové služby v rámci Cortana Intelligence Suite pro vývoj hello datové vědy modely a toocreate soutěže položek pro odesílání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-132">hello competition participants leverage Azure Machine Learning Studio, a cloud-based service within Cortana Intelligence Suite for development of hello data science models and toocreate competition entries for submission.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-133">Machine Learning Studio nejen poskytuje rozhraní (GUI) pro tvorbu strojovým učením, můžete taky toobring vlastní R nebo Python skriptů pro nativní spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-133">Machine Learning Studio not only provides a GUI interface for constructing machine learning experiments, it also allows you toobring your own R and/or Python scripts for native execution.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-134">Hello R a Python moduly Runtime v Studio dodávají s bohatou sadu balíčků R nebo Python s otevřeným zdrojem, a v rámci experimentu hello také můžete importovat vlastní balíčky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-134">hello R and Python runtimes in Studio come with a rich set of open source R/Python packages, and you can import your own packages as part of hello experiment as well.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-135">Studio také obsahuje integrovanou službu Poznámkový blok Jupyter pro jste toodo volné styl zkoumání dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-135">Studio also has a built-in Jupyter Notebook service for you toodo free style data exploration.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-136">Samozřejmě můžete vždy stáhnout hello datové sady použité v hello soutěže a prozkoumat v vaše oblíbené nástroje mimo Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-136">Of course, you can always download hello datasets used in hello competition and explore it in your favorite tool outside of Machine Learning Studio.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0969-137">**Je nutné toobe tooenter vědecký pracovník dat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-137">**Do I need toobe a data scientist tooenter?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-138">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-138">No.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-139">Ve skutečnosti doporučujeme data nadšenců, ty, které chcete zjistit, vědecké zpracování dat a jiných aspiring vědců tooenter data naše kontextu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-139">In fact, we encourage data enthusiasts, those curious about data science, and other aspiring data scientists tooenter our contest.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-140">Byl navržen podpůrné dokumenty tooallow everyone toocompete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-140">We have designed supporting documents tooallow everyone toocompete.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-141">Naše cílové skupiny je:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-141">Our target audience is:</span></span>

* <span data-ttu-id="b0969-142">**Vývojáři data**, **datových vědců**, **BI** a **Analytics Odborníci v oblasti**: uživatelů, kteří jsou zodpovědní za vytváření dat a analýzy obsah ostatní tooconsume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-142">**Data Developers**, **Data Scientists**, **BI** and **Analytics Professionals**: those who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume</span></span>
* <span data-ttu-id="b0969-143">**Data Stewards**: uživatelů, kteří mají hello znalosti o hello dat, co znamená a jak je určeno toobe a použitá za tímto účelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-143">**Data Stewards**: those who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it's intended toobe used and for which purpose</span></span>
* <span data-ttu-id="b0969-144">**Studenti, kteří** & **výzkumných pracovníků:** uživatelů, kteří jsou učení a získat data související s dovednosti prostřednictvím academic programy v vysoké školy nebo účastníky v masivním otevřené Online kurzy (MOOCs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-144">**Students** & **Researchers:** those who are learning and gaining data related skills via academic programs in universities, or participants in Massive Open Online Courses (MOOCs)</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-145">**Lze zadávat Moje kolegů jako tým?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-145">**Can I enter with my colleagues as a team?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-146">platformě konkurenci Hello v současné době nepodporuje team zapojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-146">hello competition platform currently doesn't support team participation.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-147">Každý záznam soutěže je identita vázanou tooa jednoho uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-147">Each competition entry is tied tooa single user identity.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0969-148">**Je nutné toopay tooparticipate v soutěži?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-148">**Do I need toopay tooparticipate in a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-149">Soutěže jsou volné tooparticipate v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-149">Competitions are free tooparticipate in.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-150">Musíte provést, ale přístup tooan Azure Machine Learning prostoru tooparticipate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-150">You do, however, need access tooan Azure Machine Learning workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-151">Jednoduše přihlašují platný účet Microsoft, nebo účet Office 365 můžete vytvořit volného prostoru bez kreditní karty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-151">You can create a Free workspace without a credit card by simply logging in with a valid Microsoft account, or an Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-152">Pokud jste již Azure nebo Cortana Intelligence Suite zákazníka, můžete vytvořit a použít standardní prostoru v hello stejného předplatného Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-152">If you're already an Azure or Cortana Intelligence Suite customer, you can create and use a Standard workspace under hello same Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-153">Pokud chcete toopurchase předplatné Azure, přejděte toohello [Azure ceny](https://azure.microsoft.com/pricing) stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-153">If you'd like toopurchase an Azure subscription, go toohello [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing) page.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-154">Všimněte si, že se při použití standardní prostoru tooconstruct experimenty platí sazby úrovně standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-154">Note that hello standard rates will apply when using a Standard workspace tooconstruct experiments.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-155">V tématu [informace o cenách Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) Další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-155">See [Azure Machine Learning pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) for more information.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="b0969-156">**Jaké jsou veřejné a privátní skóre?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-156">**What are public and private scores?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-157">Ve většině soutěže můžete si všimnout, že dostanete veřejné skóre pro každý odeslání, které uděláte, obvykle v rámci 10-20 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-157">In most competitions, you'll notice that you'll receive a public score for every submission you make, generally within 10-20 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-158">Ale po skončení hello konfliktům, dostanete privátní skóre, který se používá pro konečné hodnocení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-158">But after hello competition ends, you'll receive a private score which is used for final ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0969-159">Stane se toto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-159">Here's what happens:</span></span>

* <span data-ttu-id="b0969-160">Hello celá sada dat použít v soutěže hello je náhodně rozdělení s rozvrstvení na trénování a testování dat (hello zbývající).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-160">hello entire dataset used in hello competition is randomly split with stratification into training and testing (hello remaining) data.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-161">náhodné rozdělení Hello je vrstveného tooensure, že distribuce hello popisků v jak trénování a testování dat jsou konzistentní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-161">hello random split is stratified tooensure that hello distributions of labels in both training and testing data are consistent.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0969-162">Hello Cvičná data odeslán a zadané tooyou jako součást hello Starter experimentu v konfiguraci modulu hello importovat Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-162">hello training data is uploaded and given tooyou as part of hello Starter Experiment in hello Import Data module configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0969-163">Hello testování dat je další rozděleny do veřejných a privátních testovacích dat pomocí hello rozdělení stejné úrovně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-163">hello testing data is further split into public and private testing data, using hello same stratification.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0969-164">Hello veřejné testování data se používají pro počáteční stovku hello vyhodnocování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-164">hello public testing data is used for hello initial round of scoring.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-165">Hello výsledek se označuje tooas hello veřejné skóre a je to, co se zobrazí v historii odesílání při odesílání zadání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-165">hello result is referred tooas hello public score and it's what you see in your submission history when you submit your entry.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-166">Tato skóre se počítá pro každou položku, kterou odešlete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-166">This score is calculated for every entry you submit.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-167">Je tento veřejný skóre použité toorank jste na veřejné žebříček hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-167">This public score is used toorank you on hello public leaderboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0969-168">Hello privátních testovacích dat se používá pro konečné stovku hello vyhodnocování po skončení hello konfliktům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-168">hello private testing data is used for hello final round of scoring after hello competition ends.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-169">To je odkazované tooas privátní skóre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-169">This is referred tooas private score.</span></span> 
* <span data-ttu-id="b0969-170">U každého účastníka pevný počet položek s nejvyšší veřejné skóre hello jsou automaticky vybrané tooenter hello privátní vyhodnocování ZAOKROUHLIT (toto číslo se může lišit v závislosti na soutěže hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-170">For each participant, a fixed number of entries with hello highest public scores are automatically selected tooenter hello private scoring round (this number can vary depending on hello competition).</span></span> <span data-ttu-id="b0969-171">Položka Hello s nejvyšší privátní skóre hello je pak vybrané tooenter hello konečné hodnocení, která konečném důsledku určuje vítězové cena hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-171">hello entry with hello highest private score is then selected tooenter hello final ranking, which ultimately determines hello prize winners.</span></span>  

<span data-ttu-id="b0969-172">**Zákazníci můžou hostovat konkurence na naše platforma?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-172">**Can customers host a competition on our platform?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-173">Vítejte toopartner 3. stran organizace s námi jsme hostitele veřejnými a soukromými soutěže na naše platforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-173">We welcome 3rd-party organizations toopartner with us and host both public and private competitions on our platform.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-174">Máme tým registrace konfliktům, kteří se budou vynikající, že toodiscuss hello procesu registrace pro takové soutěže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-174">We have a competition onboarding team who will be happy toodiscuss hello onboarding process for such competitions.</span></span>  <span data-ttu-id="b0969-175">Nás na adrese si prosím [ compsupport@microsoft.com ](mailto:compsupport@microsoft.com) další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-175">Please get in touch with us at [compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com) for more details.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0969-176">**Jaké jsou hello omezení pro odesílání?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-176">**What are hello limitations for submissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-177">Typické soutěže rozhodnout toolimit hello počet položek, můžete odeslat v rámci rozpětí 24 hodin (00:00:00 too23:59:59 pro čas UTC) a celkový počet položek, které můžete odeslat na dobu trvání hello hello soutěže hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-177">A typical competition may choose toolimit hello number of entries you can submit within a 24-hour span (UTC time 00:00:00 too23:59:59), and hello total number of entries you can submit over hello duration of hello competition.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-178">Při překročení omezení obdržíte příslušné chybové zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-178">You'll receive appropriate error messages when a limitation is exceeded.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0969-179">**Co se stane, když I win soutěži?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-179">**What happens if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-180">Microsoft ověří, jestli výsledky hello privátní žebříček hello a potom vás můžeme kontaktovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-180">Microsoft will verify hello results of hello private leaderboard, and then we'll contact you.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-181">Přesvědčte se, zda je toodate e-mailovou adresu v profilu uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-181">Please make sure that your email address in your user profile is up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-182">**Jak se získat hello money cena, pokud I win soutěži?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-182">**How will I get hello prize money if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-183">Pokud jste vítěz konfliktům, budete potřebovat toosign deklaraci podmínky, licence a vydání verze ze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-183">If you are a competition winner, you will need toosign a declaration of eligibility, license, and release from.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-184">Tento formulář opětovně uvádí, že hello soutěže pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-184">This form reiterates hello Competition Rules.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-185">Pokud nejsou poplatníků USA, potřebujete vítězové toofill do US daň formuláře W-9 nebo formuláře W-8BEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-185">Winners need toofill out a US Tax form W-9, or a Form W-8BEN if they are not US taxpayers.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-186">Všechny vítězové jako součást procesu výplaty výnosu hello jsme vás bude kontaktovat pomocí e-mailu registrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-186">We will contact all winners as part of hello rewards disbursement process by using their registration email.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-187">Podrobnosti najdete tooour [podmínky a ujednání](http://aka.ms/comptermsandconditions) další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-187">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-188">**Co v případě více než jedna položka obdrží hello stejné skóre?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-188">**What if more than one entry receives hello same score?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-189">čas odeslání Hello je zkrácené hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-189">hello submission time is hello tie-breaker.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-190">Položka Hello odeslána dříve outranks hello položka odeslat později.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-190">hello entry submitted earlier outranks hello entry submitted later.</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-191">**Se pomocí pracovního prostoru hostovaného?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-191">**Can I participate using guest workspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-192">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-192">No.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-193">Je nutné použít volné nebo tooparticipate standardní pracovní prostor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-193">You must use a Free or a Standard workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-194">Hello soutěže starter experimentu můžete otevřít v pracovním prostoru hosta, ale není budete moct toocreate platnou položku pro odeslání z tohoto pracovního prostoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-194">You can open hello competition starter experiment in a Guest workspace, but you'll not be able toocreate a valid entry for submission from that workspace.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0969-195">**Můžete účasti v libovolné oblasti Azure pomocí pracovního prostoru?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-195">**Can I participate using a workspace in any Azure region?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-196">V současné době platformě konkurenci hello podporuje pouze položky odeslané z pracovního prostoru v hello **jihu USA** oblast Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-196">Currently, hello competition platform only supports entries submitted from a workspace in hello **South Central US** Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-197">Všechny bezplatné pracovní prostory nacházet v jihu USA, takže můžete odeslat položka z jakékoli volného prostoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-197">All Free workspaces reside in South Central US, so you can submit an entry from any Free workspace.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-198">Pokud si zvolíte toouse standardní pracovní prostor, právě zkontrolujte, zda se nachází v hello – jih centrální nám oblast Azure, jinak nebude úspěšné odeslání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-198">If you choose toouse a Standard workspace, just ensure that it resides in hello South Central US Azure region, otherwise your submission won't succeed.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0969-199">**Jsme k udržování soutěže řešení a záznamy uživatelů?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-199">**Do we keep users’ competitions solutions and entries?**</span></span>

<span data-ttu-id="b0969-200">Uživatelské záznamy jsou uchovány pouze pro zkušební účely tooidentify hello úspěšného řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-200">User entries are only retained for evaluation purposes tooidentify hello winning solutions.</span></span> <span data-ttu-id="b0969-201">Podrobnosti najdete tooour [podmínky a ujednání](http://aka.ms/comptermsandconditions) pro konkrétní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0969-201">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for specifics.</span></span>

