---
title: "aaaWhat je virtuální počítač vědecké účely dat? | Dokumentace Microsoftu"
description: "Jak tooget spustit provádění scénáře klíče analytics s Data vědecké účely virtuálních počítačů."
keywords: "datové vědy nástroje, datové vědy virtuálního počítače, nástroje pro vědecké zpracování dat, vědecké zpracování dat linux"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d4f91270-dbd2-4290-ab2b-b7bfad0b2703
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/21/2017
ms.author: gokuma;bradsev
ms.openlocfilehash: 18c7a75208671c663f3b6be6ee8d0bf666772e01
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-cloud-based-data-science-virtual-machine-for-linux-and-windows"></a><span data-ttu-id="988d4-105">Úvod toohello cloudových dat vědecké účely virtuálního počítače pro systémy Linux a Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-105">Introduction toohello cloud-based Data Science Virtual Machine for Linux and Windows</span></span>
<span data-ttu-id="988d4-106">Hello datové vědy virtuálního počítače (DSVM) je v cloudu společnosti Microsoft Azure vytvořené speciálně pro provádění vědecké zpracování dat vlastní image virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-106">hello Data Science Virtual Machine (DSVM) is a customized VM image on Microsoft’s Azure cloud built specifically for doing data science.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-107">Obsahuje mnoho vědecké zpracování oblíbených dat a dalších nástrojů předem nainstalovaná a předem nakonfigurované toojump-start vytváření inteligentní aplikace pro pokročilou analýzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-107">It has many popular data science and other tools pre-installed and pre-configured toojump-start building intelligent applications for advanced analytics.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-108">Je k dispozici pro Windows Server a Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-108">It is available on Windows Server and on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-109">Edici virtuálního počítače pro datové vědy pro Windows nabízíme ve verzích pro Server 2016 a Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-109">We offer Windows edition of DSVM on Server 2016 and Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-110">Nabízíme edici hello DSVM na Ubuntu 16.04 LTS a na základě OpenLogic 7.2 CentOS Linuxových distribucích systému Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-110">We offer Linux edition of hello DSVM on Ubuntu 16.04 LTS and on OpenLogic 7.2 CentOS-based Linux distributions.</span></span> 

<span data-ttu-id="988d4-111">Toto téma popisuje, co můžete dělat s hello vědecké účely dat virtuálních počítačů, popisuje některé z hello klíčové scénáře použití hello virtuálních počítačů, rozepisuje hello klíčové funkce dostupné v systému Windows hello a verze Linux a obsahuje pokyny, jak spustit tooget jejich používání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-111">This topic discusses what you can do with hello Data Science VM, outlines some of hello key scenarios for using hello VM, itemizes hello key features available on hello Windows and Linux versions, and provides instructions on how tooget started using them.</span></span>

## <a name="what-can-i-do-with-hello-data-science-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="988d4-112">Co můžete dělat s hello datové vědy virtuálního počítače?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-112">What can I do with hello Data Science Virtual Machine?</span></span>
<span data-ttu-id="988d4-113">cílem Hello hello datové vědy virtuálního počítače je Odborníci v oblasti dat tooprovide na všech úrovních dovedností a rolí s prostředím data bez třecí vědecké účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-113">hello goal of hello Data Science Virtual Machine is tooprovide data professionals at all skill levels and roles with a friction-free data science environment.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-114">Tento virtuální počítač uloží významnou čas strávený by pokud byl nasazen porovnatelný z hlediska prostředí sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-114">This VM saves you considerable time that you would spend if you had rolled out a comparable environment on your own.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-115">Místo toho spuštění projektu vědecké účely data okamžitě v nově vytvořená instance virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-115">Instead, start your data science project immediately in a newly created VM instance.</span></span> 

<span data-ttu-id="988d4-116">Hello vědecké účely dat virtuálních počítačů a konfigurují pro práci s scénáře obecné použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-116">hello Data Science VM is designed and configured for working with a broad usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-117">Prostředí můžete škálovat nahoru nebo dolů podle projektu změn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-117">You can scale your environment up or down as your project needs change.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-118">Budete se moct toouse úlohami upřednostňovaný jazyk data tooprogram vědecké účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-118">You are able toouse your preferred language tooprogram data science tasks.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-119">Můžete nainstalovat další nástroje a přizpůsobení hello systému pro vašim konkrétním potřebám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-119">You can install other tools and customize hello system for your exact needs.</span></span>

## <a name="key-scenarios"></a><span data-ttu-id="988d4-120">Klíčové scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-120">Key Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="988d4-121">Tato část navrhuje některých klíčových scénářů, pro které hello se dá nasadit vědecké účely dat virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-121">This section suggests some key scenarios for which hello Data Science VM can be deployed.</span></span>

### <a name="preconfigured-analytics-desktop-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="988d4-122">Předkonfigurované plochy analýzy v cloudu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-122">Preconfigured analytics desktop in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="988d4-123">Hello vědecké účely dat virtuálních počítačů poskytuje standardních hodnot konfigurace pro data vědecké účely týmům tooreplace jejich místní počítačů s plocha spravovaný cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-123">hello Data Science VM provides a baseline configuration for data science teams looking tooreplace their local desktops with a managed cloud desktop.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-124">Tyto standardní hodnoty zajišťuje, že všechny hello datových vědců na tým konzistentní instalační program, pomocí které tooverify experimenty a zlepšení spolupráce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-124">This baseline ensures that all hello data scientists on a team have a consistent setup with which tooverify experiments and promote collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-125">Ukládání na hello času potřeba tooevaluate, instalaci a údržbě hello různé softwarové balíčky třeba toodo pokročilou analýzu a také snižuje náklady na snížením hello sysadmin zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-125">It also lowers costs by reducing hello sysadmin burden and saving on hello time needed tooevaluate, install, and maintain hello various software packages needed toodo advanced analytics.</span></span>  

### <a name="data-science-training-and-education"></a><span data-ttu-id="988d4-126">Školení a vzdělávání v oblasti datové vědy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-126">Data science training and education</span></span>
<span data-ttu-id="988d4-127">Enterprise školitele a lektorům, které obvykle naučit datové vědy třídy poskytují image tooensure virtuální počítač, zda jejich studenty instalace s konzistentní a předvídatelné fungovat hello ukázky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-127">Enterprise trainers and educators that teach data science classes usually provide a virtual machine image tooensure that their students have a consistent setup and that hello samples work predictably.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-128">Hello vědecké účely Data virtuálního počítače vytvoří prostředí na vyžádání s konzistentní instalačního programu, která usnadňuje podporu a nekompatibilita výzvy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-128">hello Data Science VM creates an on-demand environment with a consistent setup that eases hello support and incompatibility challenges.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-129">Případech, kde těchto prostředí musí toobe vytvořené často, zejména pro kratší školení třídy, podstatně využívat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-129">Cases where these environments need toobe built frequently, especially for shorter training classes, benefit substantially.</span></span>

### <a name="on-demand-elastic-capacity-for-large-scale-projects"></a><span data-ttu-id="988d4-130">Elastické kapacity na vyžádání u rozsáhlých projektů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-130">On-demand elastic capacity for large-scale projects</span></span>
<span data-ttu-id="988d4-131">Data vědecké účely hackathons/soutěže nebo modelování ve velkém rozsahu dat a zkoumání vyžadují škálovat na více systémů kapacitu hardwaru, obvykle pro krátké doby trvání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-131">Data science hackathons/competitions or large-scale data modeling and exploration require scaled out hardware capacity, typically for short duration.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-132">Hello vědecké účely dat virtuálních počítačů může pomoci replikovat hello datové vědy prostředí rychle na vyžádání, na škálovaný serverech, které umožňují experimenty nutnosti vysokým výkonem výpočetní prostředky toobe spustit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-132">hello Data Science VM can help replicate hello data science environment quickly on demand, on scaled out servers that allow experiments requiring high-powered computing resources toobe run.</span></span>

### <a name="short-term-experimentation-and-evaluation"></a><span data-ttu-id="988d4-133">Krátkodobé experimentování a vyhodnocení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-133">Short-term experimentation and evaluation</span></span>
<span data-ttu-id="988d4-134">Hello vědecké účely dat virtuálních počítačů lze použít tooevaluate nebo další nástroje třeba Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio nástroje, Jupyter, hluboké učení / ML sadách a nových nástrojů oblíbených v hello community s minimální instalací úsilí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-134">hello Data Science VM can be used tooevaluate or learn tools such as Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio tools, Jupyter, deep learning / ML toolkits, and new tools popular in hello community with minimal setup effort.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-135">Vzhledem k tomu, že hello vědecké účely dat virtuálních počítačů můžete rychle nastavit tak, můžete použít v jiné krátkodobé scénáře použití například replikace publikované experimenty, provádění ukázky, následující kurzy v online relací nebo kurzy konference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-135">Since hello Data Science VM can be set up quickly, it can be applied in other short-term usage scenarios such as replicating published experiments, executing demos, following walkthroughs in online sessions or conference tutorials.</span></span>

### <a name="deep-learning"></a><span data-ttu-id="988d4-136">Hloubkové učení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-136">Deep learning</span></span>
<span data-ttu-id="988d4-137">Hello vědecké zpracování dat virtuálních počítačů lze použít pro model školení pomocí hloubkové learning algoritmů na základě hardwaru grafický procesor (grafiky zpracování jednotky).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-137">hello data science VM can be used for training model using deep learning algorithms on GPU (Graphics processing units) based hardware.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-138">Použití virtuálních počítačů škálování možnosti cloudu Azure, DSVM vám pomůže používat grafického procesoru na základě hardwaru v cloudu hello podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-138">Utilizing VM scaling capabilites of Azure cloud, DSVM helps you use GPU based hardware on hello cloud as per need.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-139">Jeden můžete přepnout tooa grafického procesoru na základě virtuálních počítačů při tréninku velké modely nebo potřebovat hello vysokorychlostní výpočty při zachování stejné disk operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-139">One can switch tooa GPU based VM when training large models or need high speed computations while keeping hello same OS disk.</span></span>  <span data-ttu-id="988d4-140">edice systému Windows Server 2016 Hello DSVM dodává předinstalované GPU ovladače, architektury a GPU verzi hello hloubkové učení algoritmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-140">hello Windows Server 2016 edition of DSVM comes pre-installed with GPU drivers, frameworks and GPU version of hello deep learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-141">Na hello Linux, přímým učení na grafického procesoru je povolen pouze na hello [datové vědy virtuálního počítače pro Linux (Ubuntu) edici](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-141">On hello Linux, deep learning on GPU is enabled only on hello [Data Science Virtual Machine for Linux (Ubuntu) edition](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span></span> <span data-ttu-id="988d4-142">Ubuntu/Windows-2016 hello ve verzi datové vědy VM toonon grafického procesoru na základě virtuálního počítače Azure můžete nasadit v takovém případě budou všechna rozhraní hloubkové learning hello režimu záložní toohello procesoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-142">You can deploy hello Ubuntu/Windows-2016 edition of Data Science VM toonon GPU based Azure virtual machine in which case all hello deep learning frameworks will fallback toohello CPU mode.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-143">Dříve, pro Windows Server 2012 jsme publikována [hloubkové učení toolkit](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) , ale nyní vám doporučujeme používat systém Windows Server 2016 pro Windows na základě hloubkové learning úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-143">Earlier, for Windows Server 2012 we published a [Deep learning toolkit](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) but now we recommend using Windows Server 2016 for Windows based deep learning workloads.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-144">na základě CentOS Linux Hello ve verzi hello DSVM obsahuje pouze hello procesoru sestavení některých hello hloubkové výukové nástroje (CNTK, Tensorflow, MXNet), ale nepochází předinstalované s hello GPU ovladače a rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-144">hello CentOS-based Linux  edition of hello DSVM contains only hello CPU builds of some of hello deep learning tools  (CNTK, Tensorflow, MXNet) but does not come preinstalled with hello GPU drivers and frameworks.</span></span> 

## <a name="whats-included-in-hello-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="988d4-145">Co je součástí hello vědecké účely Data virtuálního počítače?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-145">What's included in hello Data Science VM?</span></span>
<span data-ttu-id="988d4-146">Hello datové vědy virtuální počítač má mnoho oblíbených datové vědy a přímý výukové nástroje již nainstalován a nakonfigurován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-146">hello Data Science Virtual Machine has many popular data science and deep learning tools already installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-147">Zahrnuje také nástroje, které umožňují snadno toowork s různými Azure data a analýzy produkty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-147">It also includes tools that make it easy toowork with various Azure data and analytics products.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-148">Vám umožní zkoumat a vytvářet prediktivní modely v rozsáhlých datových sad pomocí hello Microsoft R Server nebo pomocí SQL Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-148">You can explore and build predictive models on large-scale data sets using hello Microsoft R Server or using SQL Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-149">Hostitel z dalších nástrojů hello open source Community a od společnosti Microsoft jsou také zahrnuté, stejně jako ukázku kódu a poznámkových bloků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-149">A host of other tools from hello open source community and from Microsoft are also included, as well as sample code and notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="988d4-150">Hello následující tabulka rozepisuje a porovná hello hlavní součásti součástí hello Windows a Linux edicích hello datové vědy virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-150">hello following table itemizes and compares hello main components included in hello Windows and Linux editions of hello Data Science Virtual Machine.</span></span>


| <span data-ttu-id="988d4-151">**Nástroj**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-151">**Tool**</span></span>                                                           | <span data-ttu-id="988d4-152">**Edice Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-152">**Windows Edition**</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-153">**Edice systému Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-153">**Linux Edition**</span></span> |
| :------------------------------------------------------------------ |:-------------------:|:------------------:|
| <span data-ttu-id="988d4-154">[Microsoft R otevřete](https://mran.microsoft.com/open/) pomocí Oblíbené balíčků předinstalovaným</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) with popular packages pre-installed</span></span>   |<span data-ttu-id="988d4-155">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-155">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="988d4-156">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-156">Y</span></span>             |
| <span data-ttu-id="988d4-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) zahrnuje Developer Edition,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition includes,</span></span> <br />  <span data-ttu-id="988d4-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) framework paralelní a distribuované vysoký výkon R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) parallel and distributed high performance R framework</span></span><br />  <span data-ttu-id="988d4-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) -nových algoritmů ML stavu techniky od společnosti Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) - New state-of-the-art ML algorithms from Microsoft</span></span> <br />  <span data-ttu-id="988d4-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span></span>                                            |<span data-ttu-id="988d4-161">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-161">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="988d4-162">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-162">Y</span></span> <br/> <span data-ttu-id="988d4-163">(MicrosoftML ještě není k dispozici)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-163">(MicrosoftML not yet available)</span></span>|
| <span data-ttu-id="988d4-164">[Aplikace Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) poměrně Plus s sdílené aktivace – aplikace Excel, Word a PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro-Plus with shared activation - Excel, Word and PowerPoint</span></span>   |<span data-ttu-id="988d4-165">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-165">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="988d4-166">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-166">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="988d4-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 pomocí Oblíbené balíčků předinstalovaným</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 with popular packages pre-installed</span></span>    |<span data-ttu-id="988d4-168">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-168">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="988d4-169">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-169">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="988d4-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) pomocí Oblíbené balíčků pro jazyk Dita předinstalovaným</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) with popular packages for Julia language pre-installed</span></span>                         |<span data-ttu-id="988d4-171">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-171">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="988d4-172">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-172">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="988d4-173">Relační databáze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-173">Relational Databases</span></span>                                                            | [<span data-ttu-id="988d4-174">SQL Server 2016 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-174">SQL Server 2016 SP1</span></span>](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016) <br/> <span data-ttu-id="988d4-175">Developer Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-175">Developer Edition</span></span>| [<span data-ttu-id="988d4-176">PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-176">PostgreSQL</span></span>](https://www.postgresql.org/) |
| <span data-ttu-id="988d4-177">Databáze nástroje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-177">Database tools</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="988d4-178">* SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-178">* SQL Server Management Studio</span></span> <br/><span data-ttu-id="988d4-179">* SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-179">* SQL Server Integration Services</span></span><br/><span data-ttu-id="988d4-180">* [BCP, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span></span><br /> <span data-ttu-id="988d4-181">* Rozhraní ODBC/JDBC ovladače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-181">* ODBC/JDBC drivers</span></span>| <span data-ttu-id="988d4-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (dotazování nástroj),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (querying tool),</span></span> <br /> <span data-ttu-id="988d4-183">* bcp, sqlcmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-183">* bcp, sqlcmd</span></span> <br /> <span data-ttu-id="988d4-184">* Rozhraní ODBC/JDBC ovladače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-184">* ODBC/JDBC drivers</span></span>|
| <span data-ttu-id="988d4-185">Škálovatelné analýzy v databázi s služby SQL Server R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-185">Scalable in-database analytics with SQL Server R services</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-186">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-186">Y</span></span>     |<span data-ttu-id="988d4-187">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-187">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="988d4-188">**[Server poznámkového bloku Jupyter](http://jupyter.org/) s následující jádra**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) with following kernels,**</span></span>                                  | <span data-ttu-id="988d4-189">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-189">Y</span></span>     | <span data-ttu-id="988d4-190">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-190">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="988d4-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-192">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-192">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-193">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-193">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="988d4-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-195">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-195">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-196">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-196">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="988d4-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Dita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-198">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-198">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-199">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-199">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="988d4-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-201">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-201">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-202">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-202">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="988d4-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-204">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-204">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-205">Y (pouze Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-205">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
|     <span data-ttu-id="988d4-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span></span>     | <span data-ttu-id="988d4-207">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-207">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-208">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-208">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-209">JupyterHub (server poznámkových bloků více uživatelů)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-209">JupyterHub (Multi-user notebooks server)</span></span>| <span data-ttu-id="988d4-210">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-210">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-211">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-211">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-212">**Nástroje pro vývoj, editory integrovaného vývojového prostředí a kódu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-212">**Development tools, IDEs and Code editors**</span></span>| | |
| <span data-ttu-id="988d4-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) > pomocí modulu plug-in Git, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data tools [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), a [R Nástroje pro sadu Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) >with Git Plugin, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), and [R Tools for Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-214">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-214">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-215">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-215">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-217">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-217">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-218">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-218">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rstudia plochy](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-220">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-220">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-221">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-221">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rstudia serveru](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-223">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-223">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-224">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-224">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-226">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-226">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-227">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-227">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-229">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-229">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-230">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-230">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Dita IDE)](http://junolab.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span></span>| <span data-ttu-id="988d4-232">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-232">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-233">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-233">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim a Emacs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim and Emacs</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-235">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-235">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-236">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-236">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git a Git Bash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git and GitBash</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-238">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-238">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-239">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-239">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-241">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-241">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-242">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-242">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Rozhraní .net framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .Net Framework</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-244">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-244">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-245">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-245">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-246">PowerBI Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-246">PowerBI Desktop</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-247">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-247">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-248">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-248">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-249">Tooaccess sady SDK služby Azure a Cortana Intelligence Suite služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-249">SDKs tooaccess Azure and Cortana Intelligence Suite of services</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-250">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-250">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-251">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-251">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-252">**Přesun dat a nástroje pro správu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-252">**Data Movement and management Tools**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="988d4-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Storage Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Storage Explorer</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-254">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-254">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-255">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-255">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rozhraní příkazového řádku Azure](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-257">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-257">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-258">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-258">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-260">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-260">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-261">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-261">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-263">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-263">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-264">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-264">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy (Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy(Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-266">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-266">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-267">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-267">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Nástroj pro migraci dat DocDB](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [DocDB Data Migration Tool](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-269">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-269">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-270">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-270">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Brána pro správu dat](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : Přesun dat mezi místní a Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Data Management Gateway](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : Move data between OnPrem and Cloud</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-272">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-272">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-273">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-273">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Nástroje příkazového řádku systému Unix/Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Unix/Linux Command Line Utilities</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-275">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-275">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-276">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-276">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-277">[Rozbalení Apache](http://drill.apache.org) pro zkoumání dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) for Data exploration</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-278">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-278">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-279">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-279">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-280">**Nástroje Machine Learning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-280">**Machine Learning Tools**</span></span> |||
| <span data-ttu-id="988d4-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integrace s [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integration with [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-282">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-282">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-283">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-283">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-285">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-285">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-286">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-286">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [K dispozici Vowpal](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-288">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-288">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-289">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-289">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-291">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-291">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-292">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-292">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-294">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-294">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-295">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-295">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-297">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-297">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-298">Y (pouze Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-298">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-300">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-300">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-301">Y (pouze Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-301">Y (Ubuntu only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-302">**Grafický procesor na základě hloubkové výukové nástroje**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-302">**GPU based Deep Learning Tools**</span></span> |<span data-ttu-id="988d4-303">Edice systému Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-303">Windows Server 2016 edition</span></span>  |<span data-ttu-id="988d4-304">Ubuntu edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-304">Ubuntu edition</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sada nástrojů pro kognitivní (CNTK)](http://cntk.ai)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-306">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-306">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-307">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-307">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-309">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-309">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-310">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-310">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-312">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-312">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-313">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-313">Y</span></span>|
| <span data-ttu-id="988d4-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-315">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-315">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-316">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-316">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Svítilnou](http://torch.ch/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-318">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-318">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-319">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-319">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-321">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-321">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-322">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-322">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span></span>| <span data-ttu-id="988d4-324">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-324">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-325">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-325">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia číslic](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-327">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-327">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-328">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-328">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Ovladač Nvidia CUDA, CUDNN,](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, Nvidia Driver](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-330">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-330">Y</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-331">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-331">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-332">**Platforma velké objemy dat (pouze Devtest)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-332">**Big Data Platform (Devtest only)**</span></span>|||
| <span data-ttu-id="988d4-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Místní [Spark](http://spark.apache.org/) samostatné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Spark](http://spark.apache.org/) Standalone</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-334">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-334">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-335">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-335">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="988d4-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Místní [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-337">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-337">N</span></span> | <span data-ttu-id="988d4-338">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-338">Y</span></span> |



## <a name="how-tooget-started-with-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="988d4-339">Jak tooget pracovat s hello virtuální počítač s Windows dat vědecké účely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-339">How tooget started with hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="988d4-340">Vytvořte instanci edice Windows DSVM hello potřeby tak, že přejdete na</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-340">Create an instance of hello desired Windows DSVM edition by navigating to</span></span>
  * [<span data-ttu-id="988d4-341">Windows Server 2016 na základě DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-341">Windows Server 2016 based DSVM</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/microsoft-ads.windows-data-science-vm)
  
  <span data-ttu-id="988d4-342">nebo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-342">or</span></span> 
  * [<span data-ttu-id="988d4-343">Windows Server 2012 na základě DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-343">Windows Server 2012 based DSVM</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft-ads/standard-data-science-vm/) 
* <span data-ttu-id="988d4-344">Klikněte na tlačítko hello **získat IT teď** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-344">Click hello **GET IT NOW** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="988d4-345">Přihlaste se toohello virtuálních počítačů z vzdálené plochy pomocí přihlašovacích údajů hello jste zadali při vytvoření hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-345">Sign in toohello VM from your remote desktop using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="988d4-346">toodiscover a spuštění nástroje hello k dispozici, klikněte na tlačítko hello **spustit** nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-346">toodiscover and launch hello tools available, click hello **Start** menu.</span></span>

## <a name="get-started-with-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="988d4-347">Začínáme s hello virtuálního počítače s Linuxem dat vědecké účely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-347">Get started with hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="988d4-348">Vytvořit instanci požadovaného hello Linux DSVM edice přechodem příliš</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-348">Create an instance of hello desired Linux DSVM edition by navigating too</span></span>
  * [<span data-ttu-id="988d4-349">Ubuntu na základě DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-349">Ubuntu based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/ubuntu)

  <span data-ttu-id="988d4-350">nebo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-350">or</span></span>

  * [<span data-ttu-id="988d4-351">OpenLogic CentOS na základě DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-351">OpenLogic CentOS based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/centos)

  
* <span data-ttu-id="988d4-352">Klikněte na tlačítko hello **ho získat** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-352">Click hello **Get it now** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="988d4-353">Přihlaste se toohello virtuálních počítačů z klienta SSH, jako je například Putty nebo příkaz SSH, pomocí přihlašovacích údajů hello jste zadali při vytvoření hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-353">Sign in toohello VM from an SSH client, such as Putty or SSH Command, using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="988d4-354">V řádku prostředí hello zadejte dsvm. Další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-354">In hello shell prompt, enter dsvm-more-info.</span></span>
* <span data-ttu-id="988d4-355">Grafické stolní počítač, stáhněte si hello X2Go klienta pro vaše klientská platforma [sem](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) a postupujte podle pokynů hello v dokumentu virtuálního počítače s Linuxem datové vědy hello [zřídit hello Linux datové vědy virtuálního počítače](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-355">For a graphical desktop, download hello X2Go client for your client platform [here](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) and follow hello instructions in hello Linux Data Science VM document [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="988d4-356">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-356">Next steps</span></span>
### <a name="for-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="988d4-357">Pro virtuální počítač s Windows datové vědy hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-357">For hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="988d4-358">Další informace o způsobu nástroje dostupné ve verzi Windows hello toorun konkrétní najdete v tématu [hello zřídit virtuální počítač Microsoft Data vědecké účely](machine-learning-data-science-provision-vm.md) a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-358">For more information on how toorun specific tools available on hello Windows version, see [Provision hello Microsoft Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-provision-vm.md) and</span></span>
* <span data-ttu-id="988d4-359">Další informace o tom, jak tooperform různé úlohy, které jsou potřebné pro svůj projekt vědecké účely data na hello virtuální počítač s Windows, najdete v části [deset způsobů, jak na hello vědecké zpracování dat virtuálního počítače](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-359">For more information on how tooperform various tasks needed for your data science project on hello Windows VM, see [Ten things you can do on hello Data science Virtual Machine](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span></span>

### <a name="for-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="988d4-360">Pro hello virtuálního počítače s Linuxem dat vědecké účely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-360">For hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="988d4-361">Další informace o jak nástroje dostupné ve verzi systému Linux hello toorun konkrétní najdete v tématu [zřídit hello Linux datové vědy virtuální počítač](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-361">For more information on how toorun specific tools available on hello Linux version, see [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="988d4-362">Návod, který ukazuje, jak tooperform několik běžných vědecké zpracování dat úlohy s hello virtuálního počítače s Linuxem najdete v tématu [vědecké zpracování dat na hello Linux datové vědy virtuální počítač](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988d4-362">For a walkthrough that shows you how tooperform several common data science tasks with hello Linux VM, see [Data science on hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span></span>

