---
title: "aaaUse prohlížeče sestav na webu | Microsoft Docs"
description: "Toto téma popisuje, jak toobuild webu služby Microsoft Azure s hello ovládací prvek prohlížeče sestav Visual Studio, který se zobrazí zpráva uložené na virtuální počítač Azure Microsoft."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: guyinacube
manager: erikre
editor: monicar
tags: azure-service-management
ms.assetid: 78b76318-d9bf-48ef-9d9e-d1b7d8cf3042
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 01/11/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: 8e0729d6657f96c32a9ac7dffdff7745ff92b48d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-reportviewer-in-a-web-site-hosted-in-azure"></a><span data-ttu-id="3e20a-103">Použití ReportVieweru na webu hostovaném v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-103">Use ReportViewer in a Web Site Hosted in Azure</span></span>
> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="3e20a-104">Azure má dva různé modely nasazení pro vytváření a práci s prostředky: [Resource Manager a klasický](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="3e20a-105">Tento článek se zabývá pomocí modelu nasazení Classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-105">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="3e20a-106">Společnost Microsoft doporučuje, aby většina nových nasazení používala model Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="3e20a-107">Můžete vytvořit web Microsoft Azure s hello ovládací prvek prohlížeče sestav Visual Studio, který se zobrazí zpráva uložené na virtuální počítač Azure Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-107">You can build a Microsoft Azure Web site with hello Visual Studio ReportViewer control that displays a report stored on an Microsoft Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="3e20a-108">Hello ovládacího prvku prohlížeče sestav je ve webové aplikaci sestavení pomocí hello šablony ASP.NET webové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-108">hello ReportViewer control is in a Web application that you build using hello ASP.NET Web application template.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3e20a-109">šablony webové aplikace ASP.NET MVC Hello nepodporují hello ovládacího prvku prohlížeče sestav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-109">hello ASP.NET MVC Web Application templates do not support hello ReportViewer control.</span></span>

<span data-ttu-id="3e20a-110">tooincorporate prohlížeče sestav do vašeho webu Microsoft Azure, musíte toocomplete hello následující úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-110">tooincorporate ReportViewer into your Microsoft Azure Web site, you need toocomplete hello following tasks.</span></span>

* <span data-ttu-id="3e20a-111">**Přidat** toohello sestavení balíčku pro nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-111">**Add** Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
* <span data-ttu-id="3e20a-112">**Konfigurace** ověřování a autorizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-112">**Configure** Authentication and Authorization</span></span>
* <span data-ttu-id="3e20a-113">**Publikování** hello tooAzure ASP.NET – webové aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-113">**Publish** hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3e20a-114">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-114">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="3e20a-115">Projděte si část "obecné doporučení a osvědčené postupy" hello v [SQL Server Business Intelligence v Azure Virtual Machines](../classic/ps-sql-bi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-115">Review hello “General recommendation and best practices” section in [SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines](../classic/ps-sql-bi.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3e20a-116">Ovládací prvky prohlížeče sestav jsou dodávané s Visual Studio, Standard Edition nebo vyšší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-116">ReportViewer controls are shipped with Visual Studio, Standard Edition or above.</span></span> <span data-ttu-id="3e20a-117">Pokud používáte hello Web Developer Express Edition, je nutné nainstalovat hello [MICROSOFT sestavy VIEWER 2012 RUNTIME](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) toouse hello prohlížeče sestav runtime funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-117">If you are using hello Web Developer Express Edition, you must install hello [MICROSOFT REPORT VIEWER 2012 RUNTIME](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) toouse hello ReportViewer runtime features.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="3e20a-118">Prohlížeče sestav nakonfigurovaný v místním zpracování režimu není podporována v Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-118">ReportViewer configured in local processing mode is not supported in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="adding-assemblies-toohello-deployment-package"></a><span data-ttu-id="3e20a-119">Přidání toohello sestavení balíčku pro nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-119">Adding Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
<span data-ttu-id="3e20a-120">Pokud je hostitelem ASP.NET aplikace místní, hello prohlížeče sestav sestavení obvykle instalovat přímo v hello globální mezipaměti sestavení (GAC) serveru služby IIS hello při instalaci sady Visual Studio a je přístupný přímo z aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-120">When you host your ASP.NET application on-premises, hello ReportViewer assemblies are usually installed directly in hello global assembly cache (GAC) of hello IIS server during Visual Studio installation, and can be accessed directly by hello application.</span></span> <span data-ttu-id="3e20a-121">Pokud jste hostitele, které vaše aplikace ASP.NET v hello cloudu Microsoft Azure nepovoluje nic, co toobe nainstalované do hello GAC, proto je nutné nejprve sestavení hello prohlížeče sestav jsou však k dispozici místně pro vaši aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-121">However, when you host your ASP.NET application in hello cloud, Microsoft Azure does not allow anything toobe installed into hello GAC, so you must make sure hello ReportViewer assemblies are available locally for your application.</span></span> <span data-ttu-id="3e20a-122">Můžete to udělat tak, že přidáte odkazy na toothem ve vašem projektu a nakonfigurovat je toobe zkopírovali do místního úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-122">You can do this by adding references toothem in your project and configure them toobe copied locally.</span></span>

<span data-ttu-id="3e20a-123">V režimu vzdálené zpracování hello ovládacího prvku prohlížeče sestav používá hello následující sestavení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-123">In remote processing mode, hello ReportViewer control uses hello following assemblies:</span></span>

* <span data-ttu-id="3e20a-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: obsahuje hello prohlížeče sestav kód, který potřebujete toouse prohlížeče sestav v stránku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: Contains hello ReportViewer code, which you need toouse ReportViewer in your page.</span></span> <span data-ttu-id="3e20a-125">Při umístění ovládacího prvku prohlížeče sestav na stránky ASP.NET ve vašem projektu, je přidán odkaz pro toto sestavení tooyour projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-125">A reference for this assembly is added tooyour project when you drop a ReportViewer control onto an ASP.NET page in your project.</span></span>
* <span data-ttu-id="3e20a-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: obsahuje třídy používané nástrojem hello ovládacího prvku prohlížeče sestav za běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: Contains classes used by hello ReportViewer control at run time.</span></span> <span data-ttu-id="3e20a-127">Nebyla přidána automaticky tooyour projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-127">It is not automatically added tooyour project.</span></span>

### <a name="tooadd-a-reference-toomicrosoftreportviewercommon"></a><span data-ttu-id="3e20a-128">tooadd tooMicrosoft.ReportViewer.Common odkaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-128">tooadd a reference tooMicrosoft.ReportViewer.Common</span></span>
* <span data-ttu-id="3e20a-129">Klikněte pravým tlačítkem na projekt **odkazy** uzel a vyberte možnost **přidat odkaz na**, vyberte hello sestavení v kartě hello .NET a klikněte na tlačítko **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-129">Right-click your project’s **References** node and select **Add Reference**, select hello assembly in hello .NET tab, and click **OK**.</span></span>

### <a name="toomake-hello-assemblies-locally-accessible-by-your-aspnet-application"></a><span data-ttu-id="3e20a-130">sestavení hello toomake místně přístupný pro vaši aplikaci ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-130">toomake hello assemblies locally accessible by your ASP.NET application</span></span>
1. <span data-ttu-id="3e20a-131">V hello **odkazy** složku, klikněte na tlačítko hello Microsoft.ReportViewer.Common sestavení tak, aby se v podokně Vlastnosti hello objeví jeho vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-131">In hello **References** folder, click hello Microsoft.ReportViewer.Common assembly so that its properties appear in hello Properties pane.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3e20a-132">V podokně Vlastnosti hello nastavte **místní kopie** tooTrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-132">In hello Properties pane, set **Copy Local** tooTrue.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3e20a-133">Opakujte kroky 1 a 2 pro Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-133">Repeat steps 1 and 2 for Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span></span>

### <a name="tooget-reportviewer-language-pack"></a><span data-ttu-id="3e20a-134">tooget jazyková sada prohlížeče sestav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-134">tooget ReportViewer Language Pack</span></span>
1. <span data-ttu-id="3e20a-135">Nainstalujte hello odpovídající Microsoft sestavy Viewer 2012 Runtime redistribuovatelný balíček z [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-135">Install hello appropriate Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package from [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3e20a-136">Vyberte hello jazyka z rozevíracího seznamu hello a stránku hello získá přesměrovaného toohello odpovídající download center stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-136">Select hello language from hello dropdown list and hello page gets redirected toohello corresponding download center page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3e20a-137">Klikněte na tlačítko **Stáhnout** toostart hello stahování ReportViewerLP.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-137">Click **Download** toostart hello download of ReportViewerLP.exe.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3e20a-138">Po stažení ReportViewerLP.exe, klikněte na tlačítko **spustit** tooinstall okamžitě, nebo klikněte na tlačítko **Uložit** toosave ho tooyour počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-138">After you download ReportViewerLP.exe, click **Run** tooinstall immediately, or click **Save** toosave it tooyour computer.</span></span> <span data-ttu-id="3e20a-139">Pokud kliknete na tlačítko **Uložit**, mějte na paměti, hello název hello složky, kam jste uložili soubor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-139">If you click **Save**, remember hello name of hello folder where you save hello file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3e20a-140">Vyhledejte hello složku, kam jste uložili soubor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-140">Locate hello folder where you saved hello file.</span></span> <span data-ttu-id="3e20a-141">Klikněte pravým tlačítkem na ReportViewerLP.exe, klikněte na tlačítko **spustit jako správce**a potom klikněte na **Ano**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-141">Right-click ReportViewerLP.exe, click **Run as administrator**, and then click **Yes**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3e20a-142">Po spuštění ReportViewerLP.exe, uvidíte hello c:\windows\assembly má soubory prostředků hello **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** a **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-142">After running ReportViewerLP.exe, you will see hello c:\windows\assembly has hello resource files **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources**.</span></span>

### <a name="tooconfigure-for-localized-reportviewer-control"></a><span data-ttu-id="3e20a-143">tooconfigure pro lokalizované ovládacího prvku prohlížeče sestav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-143">tooconfigure for localized ReportViewer control</span></span>
1. <span data-ttu-id="3e20a-144">Stáhněte a nainstalujte redistribuovatelný balíček Microsoft sestavy Viewer 2012 Runtime hello podle následující hello výše zadaný pokyny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-144">Download and install hello Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package by following hello above specified instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3e20a-145">Vytvoření <language> složky v projektu a zkopírujte hello hello přidružené soubory prostředků sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-145">Create <language> folder in hello project and copy hello associated resource assembly files there.</span></span> <span data-ttu-id="3e20a-146">jsou technologie Hello toobe soubory sestavení prostředků zkopírovat: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** a **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**. Vyberte soubory sestavení hello prostředků a v podokně Vlastnosti hello nastavte **zkopírujte tooOutput Directory** příliš "**vždy Kopírovat**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-146">hello resource assembly files toobe copied are: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**.Select hello resource assembly files, and in hello Properties pane, set **Copy tooOutput Directory** too“**Copy always**”.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3e20a-147">Nastavit hello jazykovou verzi & UICulture pro hello webového projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-147">Set hello Culture & UICulture for hello web project.</span></span> <span data-ttu-id="3e20a-148">Další informace o tom, jak tooset hello jazykovou verzi a jazyková verze uživatelského rozhraní pro webovou stránku ASP.NET, najdete v části [postup: Sada hello jazykovou verzi a jazyková verze uživatelského rozhraní pro globalizaci webové stránky ASP.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-148">For more information about how tooset hello Culture and UI Culture for an ASP.NET Web page, see [How to: Set hello Culture and UI Culture for ASP.NET Web Page Globalization](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span></span>

## <a name="configuring-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="3e20a-149">Konfigurace ověřování a autorizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-149">Configuring Authentication and Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="3e20a-150">Hello prohlížeče sestav vyžaduje toouse tooauthenticate správné přihlašovací údaje se serverem sestav hello a hello pověření musí být autorizovaný hello sestavy serveru tooaccess hello sestavami, které chcete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-150">hello ReportViewer needs toouse proper credentials tooauthenticate with hello report server, and hello credentials must be authorized by hello report server tooaccess hello reports you want.</span></span> <span data-ttu-id="3e20a-151">Informace o ověřování, najdete v dokumentu white paper hello [sestavy služby Reporting Services ovládací prvek prohlížeče a servery sestav na základě virtuálního počítače Microsoft Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-151">For information on authentication, see hello white paper [Reporting Services report viewer control and Microsoft Azure virtual machine based report servers](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span></span>

## <a name="publish-hello-aspnet-web-application-tooazure"></a><span data-ttu-id="3e20a-152">Publikování hello tooAzure ASP.NET – webové aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-152">Publish hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>
<span data-ttu-id="3e20a-153">Pokyny rozhraní ASP.NET Web application tooAzure publikování, najdete v části [postup: migrace a publikovat webovou aplikaci tooAzure ze sady Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) a [Začínáme s webovými aplikacemi a ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-153">For instructions on publishing an ASP.NET Web application tooAzure, see [How to: Migrate and Publish a Web Application tooAzure from Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) and [Get started with Web Apps and ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3e20a-154">Pokud hello příkaz Přidat projekt nasazení Azure nebo přidat projekt cloudové služby Azure se nezobrazí v místní nabídce hello v Průzkumníku řešení, může být nutné toochange hello cílové rozhraní pro hello projektu too.NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-154">If hello Add Azure Deployment Project or Add Azure Cloud Service Project command does not appear in hello shortcut menu in Solution Explorer, you may need toochange hello Target framework for hello project too.NET Framework 4.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="3e20a-155">Zadejte Hello dva příkazy v podstatě hello stejné funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-155">hello two commands provide essentially hello same functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3e20a-156">Jedna nebo hello se zobrazí další příkaz v místní nabídce hello závislosti na instalované verzi hello Microsoft Azure SDK jste nainstalovali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-156">One or hello other command will appear in hello shortcut menu depending on which version of hello Microsoft Azure SDK you have installed.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="3e20a-157">Zdroje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-157">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="3e20a-158">Sestavy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-158">Microsoft Reports</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=205399)

[<span data-ttu-id="3e20a-159">SQL Server Business Intelligence v Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-159">SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines</span></span>](../classic/ps-sql-bi.md)

[<span data-ttu-id="3e20a-160">Pomocí prostředí PowerShell tooCreate Azure virtuálních počítačů s nativní režim serveru sestav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e20a-160">Use PowerShell tooCreate an Azure VM With a Native Mode Report Server</span></span>](../classic/ps-sql-report.md)

