---
title: "aaaIntegrate Azure Active Directory jednotné přihlašování s aplikacemi SaaS | Microsoft Docs"
description: "Povolte jednotné přihlašování, ověřování a zřizování centralizovanou správu přístupu aplikace SaaS ve službě Azure Active Directory uživatelů. Přehled o aplikace tooSaaS toointegrate Azure Active Directory."
services: active-directory
keywords: Integrace s aplikacemi SaaS Azure AD
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 53b9d341-d1fc-4bbb-ac7c-3f4c68fcf00a
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: aaronsm
ms.openlocfilehash: fe621a30429c81c32470635d105ae3e95184efa1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrate-azure-active-directory-single-sign-on-with-saas-apps"></a><span data-ttu-id="9a07b-105">Integrovat Azure Active Directory jednotné přihlašování s aplikacemi SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-105">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="9a07b-106">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-106">Azure portal</span></span>](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md)
> * [<span data-ttu-id="9a07b-107">Portál Azure Classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-107">Azure classic portal</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)
>
>

[!INCLUDE [active-directory-sso-use-case-intro](../../includes/active-directory-sso-use-case-intro.md)]

<span data-ttu-id="9a07b-108">tooget spuštění nastavení jednotného přihlašování pro aplikaci, která se převedou do vaší organizace, budete používat existující adresář v Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-108">tooget started setting up single sign-on for an app that you’re bringing into your organization, you will be using an existing directory in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-109">Můžete vytvořit adresář služby Azure AD, který získáte prostřednictvím Microsoft Azure, Office 365 nebo služby Windows Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-109">You can use an Azure AD directory that you obtain through Microsoft Azure, Office 365, or Windows Intune.</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-110">Pokud máte dva nebo více z těchto, najdete v části [Správa adresáře služby Azure AD](active-directory-administer.md) toodetermine které jeden toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-110">If you have two or more of these, see [Administer your Azure AD directory](active-directory-administer.md) toodetermine which one toouse.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9a07b-111">Společnost Microsoft doporučuje, která můžete spravovat Azure AD pomocí hello [centra pro správu Azure AD](https://aad.portal.azure.com) v hello hello portál Azure místo použití portálu Azure classic, kterou se odkazuje v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-111">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-112">Jak tooassign rolí správce ve službě Azure AD Dobrý den, správce center, najdete v části [přiřazení rolí správce v Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-112">For how tooassign administrator roles in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="9a07b-113">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-113">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="9a07b-114">Pro aplikace, které podporují hello SAML 2.0, WS-Federation, nebo OpenID Connect protokoly služby Azure Active Directory používá podepisování vztahy důvěryhodnosti tooestablish certifikáty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-114">For applications that support hello SAML 2.0, WS-Federation, or OpenID Connect protocols, Azure Active Directory uses signing certificates tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-115">Další informace o tom najdete v tématu [Správa certifikátů pro federované jednotné přihlašování](active-directory-sso-certs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-115">For more information about this, see [Managing certificates for federated single sign-on](active-directory-sso-certs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9a07b-116">Pro aplikace, které podporují pouze HTML založené na formulářích přihlášení, Azure Active Directory používá 'heslo překlenutí vyrovnávací paměti, tooestablish vztahy důvěryhodnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-116">For applications that support only HTML forms-based sign-in, Azure Active Directory uses ‘password vaulting’ tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-117">Toto umožňuje hello uživatelé ve vaší organizaci toobe automaticky přihlášeni v tooa aplikace SaaS ve službě Azure AD pomocí informací o uživatelském účtu hello z hello aplikaci SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-117">This enables hello users in your organization toobe automatically signed in tooa SaaS application by Azure AD using hello user account information from hello SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-118">Azure AD shromažďuje a bezpečně ukládá informace o uživatelském účtu hello a související heslo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-118">Azure AD collects and securely stores hello user account information and hello related password.</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-119">Další informace najdete v tématu [založené na heslech jednotné přihlašování](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-119">For more information, see [Password-based single sign-on](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="9a07b-120">Autorizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-120">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="9a07b-121">Účet zřízené umožňuje toouse toobe oprávnění uživatele aplikace po mít ověření přes jednotné přihlašování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-121">A provisioned account enables a user toobe authorized toouse an application after they have authenticated through single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-122">Zřizování uživatelů lze provést ručně, nebo v některých případech můžete přidávat a odebírat uživatelské informace z aplikace SaaS hello na základě změn provedených ve službě Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-122">User provisioning can be done manually, or in some cases you can add and remove user information from hello SaaS app based on changes made in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-123">Další informace o použití existujících konektorů Azure AD pro automatizované zajišťování najdete v tématu [automatické zřizování uživatelů a jeho rušení pro aplikace SaaS](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-123">For more information on using existing Azure AD connectors for automated provisioning, see  [Automated user provisioning and de-provisioning for SaaS applications](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9a07b-124">Jinak můžete ručně přidat uživatele informace tooan aplikaci, nebo použití jiných zřizování řešení, které jsou k dispozici v hello marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-124">Otherwise, you can manually add user information tooan app, or use other provisioning solutions that are available in hello marketplace.</span></span>

## <a name="access"></a><span data-ttu-id="9a07b-125">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-125">Access</span></span>
<span data-ttu-id="9a07b-126">Azure AD poskytuje několik způsobů přizpůsobitelné toodeploy aplikace tooend uživatelé ve vaší organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-126">Azure AD provides several customizable ways toodeploy applications tooend users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-127">Abyste neměli zablokován do žádné konkrétní nasazení nebo řešení přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-127">You are not locked into any particular deployment or access solution.</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-128">Můžete použít [hello řešení, které nejlépe vyhovuje vašim potřebám](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-128">You can use [hello solution that best suits your needs](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span></span>

## <a name="additional-considerations-for-applications-already-in-use"></a><span data-ttu-id="9a07b-129">Další informace pro aplikace již používá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-129">Additional considerations for applications already in use</span></span>
<span data-ttu-id="9a07b-130">Nastavení jednotného přihlašování na pro aplikaci, která už vaše organizace používá jiný proces se od hello proces vytváření nových účtů pro novou aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-130">Setting up single sign on for an application that your organization already uses is a different process from hello process of creating new accounts for a new application.</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-131">Existují dvě předběžné kroků, včetně: Mapování uživatelských identit v hello identitou tooAzure AD a pochopení, jak uživatelé budou mít protokolování v aplikaci tooan po integraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-131">There are a couple of preliminary steps including: mapping user identities in hello application tooAzure AD identities, and understanding how users will experience logging in tooan application after it is integrated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a07b-132">tooset si jednotné přihlašování pro existující aplikace, potřebujete práva globálního správce toohave v obou Azure AD a hello aplikaci SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-132">tooset up SSO for an existing application, you need toohave global administrator rights in both Azure AD and hello SaaS application.</span></span>
>
>

### <a name="mapping-user-accounts"></a><span data-ttu-id="9a07b-133">Mapování uživatelských účtů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-133">Mapping user accounts</span></span>
<span data-ttu-id="9a07b-134">Identita uživatele obvykle má jedinečný identifikátor, který může být e-mailovou adresu, nebo hlavní název uživatele (UPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-134">A user's identity typically has a unique identifier that could be an email address, or user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-135">Budete potřebovat toolink (map) identita tootheir příslušných Azure AD identity aplikací jednotlivých uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-135">You will need toolink (map) each user's application identity tootheir respective Azure AD identity.</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-136">Existuje několik způsobů tooaccomplish to v závislosti na tom, jak hello požadavek ověřování vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-136">There are a couple of ways tooaccomplish this depending on how hello requirement of your application authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="9a07b-137">Další informace o mapování identit aplikací s Azure AD identity najdete v tématu [přizpůsobení deklarace identity vystavené v tokenu SAML hello](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) a [přizpůsobení mapování atributů pro zřizování](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-137">For more information about mapping application identities with Azure AD identities, see [Customizing claims issued in hello SAML token](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) and [Customizing attribute mappings for provisioning](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

### <a name="understanding-hello-users-log-in-experience"></a><span data-ttu-id="9a07b-138">Principy hello uživatele přihlašování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-138">Understanding hello user's log in experience</span></span>
<span data-ttu-id="9a07b-139">Pokud integrujete jednotného přihlašování pro aplikace, která se už používá, je důležité, bude mít vliv toorealize, který hello činnost koncového uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-139">When you integrate SSO for an application that’s already in use, it’s important toorealize that hello user experience will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-140">Pro všechny aplikace budou uživatelé začít používat jejich toosign přihlašovací údaje Azure AD v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-140">For all applications, users will start using their Azure AD credentials toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-141">Také může být, že uživatel musí použít různých portálu tooaccess hello aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-141">It could also be that they must use a different portal tooaccess hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="9a07b-142">Jednotné přihlašování pro některé aplikace lze provést na aplikace hello přihlášení rozhraní, ale pro jiné aplikace hello uživatel bude mít toogo přes centrální portál, jako ([Moje aplikace](http://myapps.microsoft.com) nebo [Office 365](http://portal.office.com/myapps)) toosign v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-142">SSO for some applications can be done on hello application's sign in interface, but for other applications, hello user will have toogo through a central portal such as ([My Apps](http://myapps.microsoft.com) or [Office365](http://portal.office.com/myapps)) toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="9a07b-143">Další informace o různých typech hello jednotné přihlašování a jejich činnosti uživatelů [co je přístup k aplikaci a jednotné přihlašování s Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-143">Learn more about hello different types of SSO and their user experiences in [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9a07b-144">Je jiný prostředek cenné *potlačení souhlas uživatele* v hello [směrných vývojáři](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-144">Another valuable resource is *Suppressing user consent* in hello [Guiding developers](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) article.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9a07b-145">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-145">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9a07b-146">Pro aplikace SaaS, které můžete najít v hello Galerie aplikací, Azure AD poskytuje řadu [kurzů aplikace SaaS toointegrate](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-146">For SaaS apps that you find in hello App Gallery, Azure AD provides a number of [tutorials on how toointegrate SaaS apps](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9a07b-147">Pokud aplikace není v galerii aplikací, můžete [přidejte jej jako vlastní aplikaci toohello Galerie aplikací Azure AD](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-147">If app is not in App Gallery, you can [add it toohello Azure AD App Gallery as a custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="9a07b-148">Je mnohem víc podrobností na všechny tyto problémy v hello knihovně Azure.com, počínaje [co je přístup k aplikaci a jednotné přihlašování s Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-148">There is much more detail on all of these issues in hello Azure.com library, beginning with [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9a07b-149">Plus, nezapomeňte si hello [Rejstřík článků o správě aplikací ve službě Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a07b-149">Plus, don't miss hello [Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span></span>
