---
title: "aaaManaging aplikací s Azure Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Tento článek hello výhod integrace s místními, cloudu a aplikace SaaS Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 95b96f10-2d5c-4b78-8af8-d3657a24140f
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/05/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: asteen
ms.openlocfilehash: 0016f8b433e101d8a150bc6d9be3931851578241
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="105b7-103">Správa aplikací pomocí služby Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-103">Managing Applications with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="105b7-104">Nad rámec hello pracovní postup nebo obsahu firmy mají dva základní požadavky pro všechny aplikace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-104">Beyond hello actual workflow or content, businesses have two basic requirements for all applications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="105b7-105">tooincrease produktivity, aplikace by měl být snadno toodiscover a přístup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-105">tooincrease productivity, applications should be easy toodiscover and access</span></span>
2. <span data-ttu-id="105b7-106">tooenable zabezpečení a zásad správného řízení, hello organizace potřebuje řízení a dohledu, na který můžete a ve skutečnosti přistupuje každou aplikaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-106">tooenable security and governance, hello organization needs control and oversight on who can and actually is accessing each application</span></span>

<span data-ttu-id="105b7-107">V hello, world cloudových aplikací, které nejlépe jde tohoto dosáhnout pomocí identity toocontrol "*KDO je povoleno toodo, co*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-107">In hello world of cloud applications this can best be achieved using identity toocontrol “*WHO is allowed toodo WHAT*”.</span></span>

<span data-ttu-id="105b7-108">V oblasti výpočetních terminologie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-108">In computing terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="105b7-109">*Kdo* se označuje jako *identity* -hello správu uživatelů a skupin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-109">*Who* is known as *identity* - hello management of users and groups</span></span>
* <span data-ttu-id="105b7-110">*Co* se označuje jako *správy přístupu* – hello řízení přístupu tooprotected prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-110">*What* is known as *access management* – hello management of access tooprotected resources</span></span>

<span data-ttu-id="105b7-111">Obě součásti společně se označují jako *Identity a řízení přístupu (IAM)*, která je definována pomocí hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) skupiny jako "*hello disciplíně zabezpečení, která umožňuje hello vpravo jednotlivce tooaccess hello správné prostředky v hello pravým časy správné důvodů hello*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-111">Both components together are known as *Identity and Access Management (IAM)*, which is defined by hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) group as “*hello security discipline that enables hello right individuals tooaccess hello right resources at hello right times for hello right reasons*”.</span></span>

<span data-ttu-id="105b7-112">V pořádku, co si hello problém?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-112">Okay, so what’s hello problem?</span></span> <span data-ttu-id="105b7-113">Pokud je IAM *nespravovaná* na jednom místě s integrované řešení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-113">If IAM is *not managed* in one place with an integrated solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="105b7-114">Správci identity mají tooindividually vytvářet a aktualizovat uživatelské účty ve všech aplikacích samostatně, aktivitu redundantní a časově náročné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-114">Identity administrators have tooindividually create and update user accounts in all applications separately, a redundant and time consuming activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="105b7-115">Uživatelé mají toomemorize více aplikací hello tooaccess přihlašovací údaje, které potřebují toowork s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-115">Users have toomemorize multiple credentials tooaccess hello applications they need toowork with.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-116">V důsledku toho uživatelé mívají toowrite dolů hesel nebo použití jiných řešení pro správu heslo, které zavádí další data bezpečnostní rizika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-116">As a result, users tend toowrite down their passwords or use other password management solutions which introduces other data security risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="105b7-117">Redundantní, časově náročné aktivity snižte hello množství času uživatelé a správci pracují na obchodní aktivity, které zvýšit řádku dolní vaší firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-117">Redundant, time consuming activities reduce hello amount of time users and administrators are working on business activities that increase your business’s bottom line.</span></span>

<span data-ttu-id="105b7-118">Ano co obecně brání organizace z přijetí integrované řešení IAM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-118">So, what generally prevents organizations from adopting integrated IAM solutions?</span></span>

* <span data-ttu-id="105b7-119">Většinu technických řešení jsou založené na platformách softwaru, které je třeba toobe nasadit a přizpůsobit každé organizace pro své vlastní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-119">Most technical solutions are based on software platforms that need toobe deployed and adapted by each organization for their own applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="105b7-120">Cloudové aplikace jsou často přijata s vyšší rychlostí než IT organizace může integrovat existující IAM řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-120">Cloud applications are often adopted at a higher rate than IT organization can integrate with existing IAM solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="105b7-121">Zabezpečení a monitorování nástrojů vyžadují další přizpůsobení a integrace tooachieve komplexní E2E scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-121">Security and monitoring tooling require additional customization and integration tooachieve comprehensive E2E scenarios.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-integrated-with-applications"></a><span data-ttu-id="105b7-122">Azure Active Directory integrovat s aplikacemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-122">Azure Active Directory integrated with applications</span></span>
<span data-ttu-id="105b7-123">Azure Active Directory je komplexní Identity společnosti Microsoft jako řešení služby (IDaaS) který:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-123">Azure Active Directory is Microsoft’s comprehensive Identity as a Service (IDaaS) solution that:</span></span>

* <span data-ttu-id="105b7-124">Jako cloudová služba umožňuje IAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-124">Enables IAM as a cloud service</span></span> 
* <span data-ttu-id="105b7-125">Poskytuje správu centrální přístupu, jednotného přihlašování (SSO) a vytváření sestav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-125">Provides central access management, single-sign on (SSO), and reporting</span></span> 
* <span data-ttu-id="105b7-126">Podporuje správu integrovaného přístupu k [tisíce aplikace](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) v galerii aplikací hello, včetně služby Salesforce, Google Apps, pole, Concur a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-126">Supports integrated access management for [thousands of applications](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) in hello application gallery, including Salesforce, Google Apps, Box, Concur, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="105b7-127">S Azure Active Directory, všechny aplikace publikujete pro partnery a zákazníky (obchodní nebo příjemce) mají hello stejné možnosti správy identit a přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-127">With Azure Active Directory, all applications you publish for your partners and customers (business or consumer) have hello same identity and access management capabilities.</span></span><br> <span data-ttu-id="105b7-128">Díky této může toosignificantly můžete snížit provozní náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-128">This enables you toosignificantly reduce your operational costs.</span></span>

<span data-ttu-id="105b7-129">Co když potřebujete tooimplement aplikace, která ještě není uvedený v galerii aplikací hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-129">What if you need tooimplement an application that is not yet listed in hello application gallery?</span></span> <span data-ttu-id="105b7-130">To je více než nakonfigurovat jednotné přihlašování pro aplikace z Galerie aplikace hello časově náročné, Azure AD poskytuje průvodce, který vám pomůže s konfigurací hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-130">While this is a bit more time-consuming than configuring SSO for applications from hello application gallery, Azure AD provides you with a wizard that helps you with hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="105b7-131">Hodnota Hello Azure AD překročí "právě" cloudové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-131">hello value of Azure AD goes beyond “just” cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-132">Můžete ji použít i s místním aplikacím tím, že poskytuje zabezpečený vzdálený přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-132">You can also use it with on-premises applications by providing secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-133">Zabezpečený vzdálený přístup můžete eliminovat hello hello nutné pro sítě VPN nebo jiných implementacích správy tradiční vzdáleného přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-133">With secure remote access, you can eliminate hello hello need for VPNs or other traditional remote access management implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="105b7-134">Zadáním správy centrálního přístupu a jednotné přihlašování (SSO) pro všechny aplikace Azure AD poskytuje řešení hello toohello problémy zabezpečení a produktivitu hlavní data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-134">By providing central access management and single sign on (SSO) for all your applications, Azure AD provides hello solution toohello main data security and productivity problems.</span></span>

* <span data-ttu-id="105b7-135">Uživatelé můžou používat více aplikací s jeden přihlašování poskytnutí další tooincome čas generování nebo obchodní aktivity operace provádí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-135">Users can access multiple applications with one sign on giving more time tooincome generating or business operations activities done.</span></span>
* <span data-ttu-id="105b7-136">Správci identity můžete spravovat přístup tooapplications na jednom místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-136">Identity administrators can manage access tooapplications in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="105b7-137">je zřejmé Hello výhody pro hello uživatele a pro vaši společnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-137">hello benefit for hello user and for your company is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-138">Podívejme bližší pohled na hello výhody pro správce identit a hello organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-138">Let’s take a closer look at hello benefits for an identity administrator and hello organization.</span></span>

## <a name="integrated-application-benefits"></a><span data-ttu-id="105b7-139">Výhody integrované aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-139">Integrated application benefits</span></span>
<span data-ttu-id="105b7-140">Hello jednotného přihlašování k procesu má dva kroky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-140">hello SSO process has two steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="105b7-141">Ověřování, hello proces ověření identity uživatele hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-141">Authentication, hello process of validating hello user’s identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="105b7-142">Autorizace, hello rozhodnutí tooenable nebo blokování přístupu tooa prostředek s zásady přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-142">Authorization, hello decision tooenable or block access tooa resource with an access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="105b7-143">Při použití aplikace toomanage Azure AD a povolit jednotné přihlašování:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-143">When using Azure AD toomanage applications and enable SSO:</span></span>

* <span data-ttu-id="105b7-144">Ověřování se provádí na místě (například AD) nebo účet Azure AD hello uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-144">Authentication is done on hello user’s on-premises (e.g. AD) or Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="105b7-145">Autorizace se spouští na hello Azure AD přiřazení ochrany zásadu a zajistit konzistentní přivětivé uživatelské prostředí a umožňuje přiřazení tooadd, umístění a podmínky MFA na všechny aplikace, bez ohledu na jeho vnitřní funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-145">Authorization executes on hello Azure AD assignment and protection policy ensuring consistent end user experience and enabling you tooadd assignment, locations, and MFA conditions on any application, regardless of its internal capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="105b7-146">Je důležité toounderstand, který hello autorizace hello způsob, jak budou přijaty na cílové aplikace hello se liší v závislosti na tom, jak se aplikace hello integrované s Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-146">It important toounderstand that hello way hello authorization is enacted on hello target application varies depending on how hello application was integrated with Azure AD.</span></span>

* <span data-ttu-id="105b7-147">**Aplikace je předem integrovaných poskytovatelem služby** jako je Office 365 a Azure, jedná se o aplikace založena přímo na Azure AD a spoléhat na něm pro jejich komplexní funkce pro správu identit a přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-147">**Applications pre-integrated by service provider** Like Office 365 and Azure, these are applications built directly on Azure AD and relying on it for their comprehensive identity and access management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-148">Přístup k aplikacím toothese je povolená díky directory token a informace o vystavování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-148">Access toothese applications is enabled through directory information and token issuance.</span></span>
* <span data-ttu-id="105b7-149">**Aplikace je předem integrovaných společností Microsoft a vlastních aplikací** Toto jsou nezávislé cloudové aplikace, které spoléhají na adresář interní aplikace a může pracovat nezávisle na Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-149">**Applications pre-integrated by Microsoft and custom applications** These are independent cloud applications that rely on an internal application directory and can operate independently of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-150">Ve vydávající účet aplikace tooan specifické pověření namapované aplikace je povolený přístup k aplikacím toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-150">Access toothese applications is enabled by issuing an application specific credential mapped tooan application account.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-151">V závislosti na možnosti hello aplikací může být hello pověření federační token nebo uživatelské jméno a heslo pro účet, který byl dříve zajištěny v aplikaci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-151">Depending on hello application capabilities, hello credential may be a federation token or user-name and password for an account that was previously provisioned in hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="105b7-152">**Místní aplikace** aplikacích publikovaných prostřednictvím především povolení přístup k aplikacím tooon místní proxy aplikace hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-152">**On-premises applications** Applications published through hello Azure AD application proxy primarily enabling access tooon-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-153">Tyto aplikace se spoléhají na centrální místní adresář, jako je Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-153">These applications rely on a central on-premises directory like Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-154">Přístup k aplikacím toothese se aktivuje spuštění hello proxy toodeliver hello aplikace obsahu toohello koncový uživatel respektováním hello místní přihlášení požadavek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-154">Access toothese applications is enabled by triggering hello proxy toodeliver hello application content toohello end user while honoring hello on-premises sign-on requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="105b7-155">Například pokud se uživatel připojí vaší organizace, musíte toocreate účet pro hello uživatele ve službě Azure AD pro hello primární přihlašování operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-155">For example, if a user joins your organization, you need toocreate an account for hello user in Azure AD for hello primary sign-on operations.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-156">Pokud tento uživatel vyžaduje přístup tooa spravované aplikaci, například služby Salesforce, je také nutné toocreate účet pro tohoto uživatele v Salesforce a tu propojit toohello účet Azure toomake jednotného přihlašování k práci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-156">If this user requires access tooa managed application such as Salesforce, you also need toocreate an account for this user in Salesforce and link it toohello Azure account toomake SSO work.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-157">Když uživatel hello opustí vaši organizaci, je vhodné toodelete hello účet Azure AD a všechny účty protějškem v hello IAM úložiště hello aplikací, které hello uživatel měl přístup k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-157">When hello user leaves your organization, it is advisable toodelete hello Azure AD account and all counterpart accounts in hello IAM stores of hello applications hello user had access to.</span></span>

## <a name="access-detection"></a><span data-ttu-id="105b7-158">Detekce přístup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-158">Access detection</span></span>
<span data-ttu-id="105b7-159">V rámci moderní firmy IT oddělení nemají často informace o všech hello cloudové aplikace, které jsou používány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-159">In modern enterprises, IT departments are often not aware of all hello cloud applications that are being used.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-160">Ve spojení s Cloud App Discovery Azure AD poskytuje řešení toodetect tyto aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-160">In conjunction with Cloud App Discovery, Azure AD provides you with a solution toodetect these applications.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="105b7-161">Správa účtů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-161">Account management</span></span>
<span data-ttu-id="105b7-162">Tradičně, správě účtů v hello různé aplikace je ruční proces provádí IT nebo podporují osobní v organizaci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-162">Traditionally, managing accounts in hello various applications is a manual process performed by IT or support personal in hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-163">Azure AD plně automatizované správy účtů mezi všechny zprostředkovatele integrované aplikace služby a tyto aplikace předem integrované společností Microsoft podpora zajišťování automatizované uživatele nebo SAML JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-163">Azure AD fully automated account management across all service provider integrated applications and those applications pre-integrated by Microsoft supporting automated user provisioning or SAML JIT.</span></span>

## <a name="automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="105b7-164">Zřizování automatizované uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-164">Automated user provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="105b7-165">Některé aplikace poskytují rozhraní automatizace pro vytváření a odebrání (nebo deaktivace) účtů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-165">Some applications provide automation interfaces for creation and removal (or deactivation) of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-166">Pokud zprostředkovatele nabízí takového rozhraní, je využít Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-166">If a provider offers such an interface, it is leveraged by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-167">To snižuje provozní náklady, protože úlohy správy dojít automaticky a zvyšuje hello zabezpečení vašeho prostředí, protože se sníží hello riziko neoprávněného přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-167">This reduces your operational costs because administrative tasks happen automatically, and improves hello security of your environment because it decreases hello chance of unauthorized access.</span></span>

## <a name="access-management"></a><span data-ttu-id="105b7-168">Správa přístupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-168">Access management</span></span>
<span data-ttu-id="105b7-169">Pomocí služby Azure AD můžete spravovat přístup k tooapplications pomocí jednotlivých nebo pravidlo řízené přiřazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-169">Using Azure AD you can manage access tooapplications using individual or rule driven assignments.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-170">Můžete taky delegovat přístup správu toohello příslušní lidé v hello organizace zajistit hello nejlepší dohledu a snížení zatížení hello technickou podporu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-170">You can also delegate access management toohello right people in hello organization ensuring hello best oversight and reducing hello burden on helpdesk.</span></span>

## <a name="on-premises-applications"></a><span data-ttu-id="105b7-171">místní aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-171">On-premises applications</span></span>
<span data-ttu-id="105b7-172">Hello součástí proxy aplikací vám umožní toopublish vaši uživatelé tooyour místní aplikace výsledkem obě konzistentní přístup zkušenosti s moderní cloudové aplikace a hello výhody z Azure AD monitorování, vytváření sestav a funkcích zabezpečení .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-172">hello built in application proxy enables you toopublish your on-premises applications tooyour users resulting in both consistent access experience with modern cloud application and hello benefits from Azure AD monitoring, reporting, and security capabilities.</span></span>

## <a name="reporting-and-monitoring"></a><span data-ttu-id="105b7-173">Monitorování a vytváření sestav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-173">Reporting and monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="105b7-174">Azure AD poskytuje předem integrovaných sestav a možnosti, které umožňují tooknow, kdo má přístup tooapplications a když ve skutečnosti používají je monitorování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-174">Azure AD provides you with pre-integrated reporting and monitoring capabilities that enable you tooknow who has access tooapplications and when they actually used them.</span></span>

## <a name="related-capabilities"></a><span data-ttu-id="105b7-175">Související možnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-175">Related capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="105b7-176">S Azure AD můžete zabezpečit vaše aplikace s zásady granulární přístupu a předem integrované MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-176">With Azure AD you can secure your applications with granular access policies and pre-integrated MFA.</span></span> <span data-ttu-id="105b7-177">informace o používání Azure MFA najdete toolearn [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-177">toolearn more about Azure MFA see [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="105b7-178">Začínáme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="105b7-179">tooget spuštění integrace aplikací s Azure AD, prohlédněte si hello [Příručka Začínáme integrace Azure Active Directory s aplikacemi, získávání](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-179">tooget started integrating applications with Azure AD, take a look at hello [Integrating Azure Active Directory with applications getting started guide](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="105b7-180">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-180">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="105b7-181">Rejstřík článků o správě aplikací ve službě Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105b7-181">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)

