---
title: "aaaHow toorequire vícefaktorového ověřování | Microsoft Docs"
description: "Zjistěte, jak toorequire vícefaktorové ověřování (MFA) pro privilegované identity s hello rozšíření Azure Active Directory Privileged Identity Management."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e3dc4ad-3a6a-4a52-8417-3ca4f84ae05c
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/06/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: c08fad9dc80c09a14a4bd7497da4942fa227c3ae
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toorequire-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="b6aee-103">Jak toorequire vícefaktorového ověřování v Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-103">How toorequire MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="b6aee-104">Doporučujeme vyžadovat vícefaktorové ověřování (MFA) pro všechny správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-104">We recommend that you require multi-factor authentication (MFA) for all of your administrators.</span></span> <span data-ttu-id="b6aee-105">Tím se snižuje riziko hello útoku, z důvodu heslo tooa ohrožení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-105">This reduces hello risk of an attack due tooa compromised password.</span></span>

<span data-ttu-id="b6aee-106">Může vyžadovat, aby uživatelé dokončit výzvu MFA při přihlášení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-106">You can require that users complete an MFA challenge when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="b6aee-107">Hello příspěvku na blogu [MFA pro Office 365 a Azure MFA](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) porovná předplatných Office a Azure, co je součástí s hello funkce obsažené v nabídce hello Microsoft Azure Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-107">hello blog post [MFA for Office 365 and MFA for Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) compares what is included in Office and Azure subscriptions, with hello features contained in hello Microsoft Azure Multi-Factor Authentication offering.</span></span>

<span data-ttu-id="b6aee-108">Může také vyžadovat, aby uživatelé dokončit výzvu MFA při aktivují role v Azure AD PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-108">You can also require that users complete an MFA challenge when they activate a role in Azure AD PIM.</span></span> <span data-ttu-id="b6aee-109">Tímto způsobem, pokud uživatel hello nebyla dokončena výzvu vícefaktorového ověřování, když se přihlášení, bude výzvami toodo Ano podle PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-109">This way, if hello user didn't complete an MFA challenge when they signed in, they will be prompted toodo so by PIM.</span></span>

## <a name="requiring-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="b6aee-110">Vyžadování vícefaktorového ověřování v Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-110">Requiring MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="b6aee-111">Když budete spravovat identity v PIM jako správce privilegovaných rolí, může se zobrazit výstrahy, které doporučujeme vícefaktorového ověřování pro privilegované účty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-111">When you manage identities in PIM as a privileged role administrator, you may see alerts that recommend MFA for privileged accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b6aee-112">Klikněte na možnost zabezpečení hello výstrahu v řídicím panelu PIM hello a nové okno otevřete seznam hello účtů správce, které by vyžadovalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-112">Click hello security alert in hello PIM dashboard, and a new blade will open with a list of hello administrator accounts that should require MFA.</span></span>  <span data-ttu-id="b6aee-113">Výběrem víc rolí a pak kliknutím na hello můžete požadovat MFA **opravte** tlačítko, nebo můžete klikněte hello výpustky další tooindividual rolí a pak na hello **opravte** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-113">You can require MFA by selecting multiple roles and then clicking hello **Fix** button, or you can click hello ellipses next tooindividual roles and then click hello **Fix** button.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b6aee-114">Nyní, pravé Azure MFA pracuje pouze s pracovní nebo školní účty, není účty Microsoft (obvykle osobní účet, který byl použit toosign v tooMicrosoft služby, jako je Skype, Xbox, Outlook.com, atd.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-114">Right now, Azure MFA only works with work or school accounts, not Microsoft accounts (usually a personal account that's used toosign in tooMicrosoft services like Skype, Xbox, Outlook.com, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="b6aee-115">Z toho důvodu ostatní uživatele používající účet Microsoft nemůže být oprávněné správce, protože nemohou používat MFA tooactivate jejich rolí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-115">Because of this, anyone using a Microsoft account can't be an eligible admin because they can't use MFA tooactivate their roles.</span></span> <span data-ttu-id="b6aee-116">Pokud tito uživatelé potřebovat toocontinue Správa úloh, pomocí účtu Microsoft, zvýšení oprávnění je toopermanent správci nyní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-116">If these users need toocontinue managing workloads using a Microsoft account, elevate them toopermanent administrators for now.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="b6aee-117">Kromě toho můžete změnit hello požadavek vícefaktorového ověřování pro určité role kliknutím v hello část role PIM hello řídicího panelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-117">Additionally, you can change hello MFA requirement for a specific role by clicking on it in hello Roles section of hello PIM dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="b6aee-118">Potom klikněte na **nastavení** v okně hello role a potom vyberete **povolit** v rámci služby Multi-Factor authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-118">Then, click on **Settings** in hello role blade and then selecting **Enable** under multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-azure-ad-pim-validates-mfa"></a><span data-ttu-id="b6aee-119">Jak Azure AD PIM ověří vícefaktorového ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-119">How Azure AD PIM validates MFA</span></span>
<span data-ttu-id="b6aee-120">Existují dvě možnosti pro ověřování MFA, když uživatel aktivuje roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-120">There are two options for validating MFA when a user activates a role.</span></span>

<span data-ttu-id="b6aee-121">Nejjednodušší možnost Hello je toorely na Azure MFA pro uživatele, kteří jsou aktivací privilegované role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-121">hello simplest option is toorely on Azure MFA for users who are activating a privileged role.</span></span> <span data-ttu-id="b6aee-122">toodo se první zkontrolujte, zda tito uživatelé mají licenci, v případě potřeby a zaregistrovali pro Azure MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-122">toodo this, first check that those users are licensed, if necessary, and have registered for Azure MFA.</span></span> <span data-ttu-id="b6aee-123">Další informace o tom, jak toodo je to v [Začínáme s Azure Multi-Factor Authentication v cloudu hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-123">More information on how toodo this is in [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span> <span data-ttu-id="b6aee-124">Je doporučeno, ale není potřeba, můžete konfigurovat Azure AD tooenforce vícefaktorového ověřování pro tyto uživatele při přihlášení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-124">It is recommended, but not required, that you configure Azure AD tooenforce MFA for these users when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="b6aee-125">To je proto hello MFA kontroly provádějí Azure AD PIM sám sebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-125">This is because hello MFA checks will be made by Azure AD PIM itself.</span></span>

<span data-ttu-id="b6aee-126">Případně pokud se uživatelé ověřují místně může mít zprostředkovatele identity je zodpovědná za vícefaktorového ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-126">Alternatively, if users authenticate on-premises you can have your identity provider be responsible for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="b6aee-127">Pokud jste nakonfigurovali ověřování na základě čipových karet federační služby AD toorequire před přístupem k Azure AD, například [zabezpečení cloudových prostředků s Azure Multi-Factor Authentication a AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) obsahuje pokyny pro konfiguraci služby AD FS toosend deklarace identity tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-127">For example, if you have configured AD Federation Services toorequire smartcard-based authentication before accessing Azure AD, [Securing cloud resources with Azure Multi-Factor Authentication and AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) includes instructions for configuring AD FS toosend claims tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b6aee-128">Když se uživatel pokusí tooactivate roli, Azure AD PIM přijme, že MFA již byl ověřen pro uživatele hello po přijetí hello odpovídající deklarace identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-128">When a user tries tooactivate a role, Azure AD PIM will accept that MFA has already been validated for hello user once it receives hello appropriate claims.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b6aee-129">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6aee-129">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

