---
title: "Nabídnout detailní: Azure AD SSPR | Microsoft Docs"
description: "Podrobné informace pro vytvoření nového hesla samoobslužné služby Azure AD"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 618c5908-5bf6-4f0d-bf88-5168dfb28a88
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: c177192bbe69d179a25d174b06a0813ec28e2615
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="self-service-password-reset-in-azure-ad-deep-dive"></a><span data-ttu-id="5157a-103">Samoobslužné služby v Azure AD podrobné informace pro vytvoření nového hesla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-103">Self-service password reset in Azure AD deep dive</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-104">Jak funguje SSPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-104">How does SSPR work?</span></span> <span data-ttu-id="5157a-105">Co tato možnost znamená v hello rozhraní?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-105">What does that option mean in hello interface?</span></span> <span data-ttu-id="5157a-106">Pokračujte ve čtení toofind Další informace o hesla pomocí samoobslužné služby Azure AD resetovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-106">Continue reading toofind out more about Azure AD self-service password reset.</span></span>

## <a name="how-does-hello-password-reset-portal-work"></a><span data-ttu-id="5157a-107">Jak resetování hesla hello portálu pracovní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-107">How does hello password reset portal work</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-108">Když uživatel přejde toohello portálu pro resetování hesel, pracovní postup je spuštěna toodetermine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-108">When a user navigates toohello password reset portal, a workflow is kicked off toodetermine:</span></span>

   * <span data-ttu-id="5157a-109">Jak by měl být lokalizovaný stránku hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-109">How should hello page be localized?</span></span>
   * <span data-ttu-id="5157a-110">Je platný uživatelský účet hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-110">Is hello user account valid?</span></span>
   * <span data-ttu-id="5157a-111">Jaké organizace hello uživatel nepatří do?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-111">What organization does hello user belong to?</span></span>
   * <span data-ttu-id="5157a-112">Kde je spravované heslo hello uživatele?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-112">Where hello user’s password is managed?</span></span>
   * <span data-ttu-id="5157a-113">Je funkce hello uživatel licencovaný toouse hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-113">Is hello user licensed toouse hello feature?</span></span>


<span data-ttu-id="5157a-114">Pročtěte hello kroků toolearn o hello logiku za stránku pro reset hesla hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-114">Read through hello steps below toolearn about hello logic behind hello password reset page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5157a-115">Uživatel klikne na hello nemůže získat přístup k účtu odkaz na vaši nebo přejde přímo příliš[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-115">User clicks hello Can’t access your account link or goes directly too[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5157a-116">Na základě na hello prohlížeče národního prostředí hello prostředí je vykreslen v příslušné jazykové hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-116">Based on hello browser locale hello experience is rendered in hello appropriate language.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-117">Hello prostředí resetování hesla je lokalizované do hello stejné jazyky jako podporuje Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-117">hello password reset experience is localized into hello same languages as Office 365 supports.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5157a-118">Uživatel zadá id uživatele a předá test captcha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-118">User enters a user id and passes a captcha.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5157a-119">Azure AD ověří, zda uživatel hello je možné toouse tuto funkci pomocí tohoto postupu hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-119">Azure AD verifies if hello user is able toouse this feature by doing hello following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="5157a-120">Ověří, zda že má tento uživatel hello povolení této funkce a přiřazenou licenci Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-120">Checks that hello user has this feature enabled and an Azure AD license assigned.</span></span>
     * <span data-ttu-id="5157a-121">Pokud uživatel hello nemá povolení této funkce nebo přiřazenou licencí, uživatel hello je výzva toocontact jejich tooreset správce své heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-121">If hello user does not have this feature enabled or a license assigned, hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="5157a-122">Ověří, zda že text hello má hello správné výzvy dat definovaných na svůj účet v souladu se zásadami správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-122">Checks that hello user has hello right challenge data defined on their account in accordance with administrator policy.</span></span>
     * <span data-ttu-id="5157a-123">Pokud zásady vyžaduje pouze jednu výzvu, pak je zajištěno, že tento uživatel hello má příslušná data hello definované pro minimálně jeden hello problémy ve hello zásad správce povolené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-123">If policy requires only one challenge, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least one of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="5157a-124">Pokud není nakonfigurovaný hello uživatele a pak hello uživatele je doporučené toocontact jejich správce tooreset své heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-124">If hello user is not configured, then hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="5157a-125">Pokud zásady hello vyžaduje dva problémy, pak je zajištěno, že tento uživatel hello má příslušná data hello definované pro alespoň dvě hello problémy ve hello zásad správce povolené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-125">If hello policy requires two challenges, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least two of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="5157a-126">Pokud není nakonfigurovaný hello uživatele, pak jsme hello uživatele je doporučené toocontact jejich správce tooreset své heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-126">If hello user is not configured, then we hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="5157a-127">Kontroluje, pokud je heslo uživatele hello spravovaný místně (federovaný nebo hodnoty hash hesla synchronizovat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-127">Checks if hello user’s password is managed on premises (federated or password hash synchronized).</span></span>
     * <span data-ttu-id="5157a-128">Pokud je nasazená zpětný zápis a heslo uživatele hello je spravovaný místně, hello uživatele je povoleno tooproceed tooauthenticate a obnovit své heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-128">If writeback is deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is allowed tooproceed tooauthenticate and reset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="5157a-129">Pokud není nasazen zpětný zápis a heslo uživatele hello je spravovaný místně, a uživatel hello výzva toocontact jejich správce tooreset své heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-129">If writeback is not deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5157a-130">Pokud je zjištěno, že tento uživatel hello toosuccessfully obnovit své heslo a potom hello uživatel v průvodci procesem resetování hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-130">If it is determined that hello user is able toosuccessfully reset their password, then hello user is guided through hello reset process.</span></span>

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="5157a-131">Metody ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-131">Authentication methods</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-132">Pokud je povolená funkce samoobslužného resetování hesla (SSPR), musíte vybrat alespoň jeden z hello následující možnosti pro metody ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-132">If Self-Service Password Reset (SSPR) is enabled, you must select at least one of hello following options for authentication methods.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-133">Důrazně doporučujeme vybrat alespoň dvě metody ověřování, tak, aby vaši uživatelé větší flexibilitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-133">We highly recommend choosing at least two authentication methods so that your users have more flexibility.</span></span>

* <span data-ttu-id="5157a-134">E-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-134">Email</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-135">Mobilní telefon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-135">Mobile Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-136">Telefon do kanceláře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-136">Office Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-137">Bezpečnostní otázky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-137">Security Questions</span></span>

### <a name="what-fields-are-used-in-hello-directory-for-authentication-data"></a><span data-ttu-id="5157a-138">Jaké pole se používají v adresáři hello ověřování dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-138">What fields are used in hello directory for authentication data</span></span>

* <span data-ttu-id="5157a-139">Telefon do kanceláře odpovídá tooOffice Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-139">Office Phone corresponds tooOffice Phone</span></span>
    * <span data-ttu-id="5157a-140">Uživatelé jsou nelze tooset toto pole sami, musí být definován správcem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-140">Users are unable tooset this field themselves it must be defined by an administrator</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-141">Mobilní telefon odpovídá tooeither telefon pro ověření (nejsou viditelné veřejně) nebo mobilní telefon (veřejně viditelný)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-141">Mobile Phone corresponds tooeither Authentication Phone (not publicly visible) or Mobile Phone (publicly visible)</span></span>
    * <span data-ttu-id="5157a-142">Hello služby nejprve hledá telefon pro ověření, pak spadne zpět tooMobile Phone není-li k dispozici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-142">hello service looks for Authentication Phone first, then falls back tooMobile Phone if not present</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-143">Alternativní e-mailová adresa odpovídá tooeither ověřování e-mailu (nejsou viditelné veřejně) nebo alternativní e-mailu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-143">Alternate Email Address corresponds tooeither Authentication Email (not publicly visible) or Alternate Email</span></span>
    * <span data-ttu-id="5157a-144">Hello služby nejprve hledá ověřování e-mailu a pak selže back tooAlternate e-mailu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-144">hello service looks for Authentication Email first, then fails back tooAlternate Email</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-145">Ve výchozím nastavení pouze atributy cloudu hello, telefonní číslo do kanceláře a mobilních telefonních jsou synchronizovány tooyour cloudového adresáře z místního adresáře pro data ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-145">By default, only hello cloud attributes Office Phone and Mobile Phone are synchronized tooyour cloud directory from your on-premises directory for authentication data.</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-146">Uživatelé mohou pouze resetování hesla Pokud mají data obsažená v hello metody ověřování, že správce hello má povoleno a vyžaduje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-146">Users can only reset their password if they have data present in hello authentication methods that hello administrator has enabled and requires.</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-147">Pokud uživatel nechcete, aby se jejich mobilní telefonní číslo toobe viditelné v adresáři hello by stále jako toouse ho pro resetování hesla, ale Správci by neměl naplnit v adresáři hello a hello uživatele by měly naplnit jejich **telefon pro ověření**  atribut prostřednictvím hello [portál pro registraci a resetování hesla](http://aka.ms/ssprsetup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-147">If users do not want their mobile phone number toobe visible in hello directory but would still like toouse it for password reset, administrators should not populate it in hello directory and hello user should then populate their **Authentication Phone** attribute via hello [password reset registration portal](http://aka.ms/ssprsetup).</span></span> <span data-ttu-id="5157a-148">Správci uvidí tyto informace v profilu uživatele hello ale nebude publikován jinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-148">Administrators can see this information in hello user's profile but it is not published elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-149">Pokud účet Azure správce zaregistruje jejich číslo telefonu pro ověření, se importují do pole hello mobilní telefon a je viditelný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-149">If an Azure Administrator account registers their authentication phone number, it is populated into hello mobile phone field and is visible.</span></span>

### <a name="number-of-authentication-methods-required"></a><span data-ttu-id="5157a-150">Počet požadované metody ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-150">Number of authentication methods required</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-151">Tato možnost určuje minimální počet hello dostupné metody ověření uživatel musí projít tooreset hello nebo jejich heslo pro odemknutí a lze nastavit tooeither 1 nebo 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-151">This option determines hello minimum number of hello available authentication methods a user must go through tooreset or unlock their password and can be set tooeither 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-152">Uživatelé mohou toosupply další metody ověřování, pokud jsou povolené správcem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-152">Users can choose toosupply more authentication methods if they are enabled by hello administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-153">Pokud uživatel nemá hello minimální požadované metody zaregistrovaný, zobrazí se jim chybová stránka, která by je odkazovalo toorequest tooreset správce své heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-153">If a user does not have hello minimum required methods registered, they see an error page that directs them toorequest an administrator tooreset their password.</span></span>

### <a name="how-secure-are-my-security-questions"></a><span data-ttu-id="5157a-154">Do jaké míry jsou mé bezpečnostní otázky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-154">How secure are my security questions</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-155">Pokud chcete použít bezpečnostní otázky, doporučujeme, abyste je používán pomocí jiné metody, které se méně bezpečné než jiné metody vzhledem k tomu, že někteří uživatelé mohou znát odpovědi hello tooanother uživatelé otázky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-155">If you use security questions, we recommend them in use with another method as they can be less secure than other methods since some people may know hello answers tooanother users questions.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="5157a-156">Bezpečnostní otázky jsou uloženy a s lepším zabezpečením na objekt uživatele v adresáři hello a pouze může být odpovědi uživatele během registrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-156">Security questions are stored privately and securely on a user object in hello directory and can only be answered by users during registration.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-157">Neexistuje žádný způsob pro správce tooread nebo úprava uživatelů otázek a odpovědí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-157">There is no way for an administrator tooread or modify a users questions or answers.</span></span>
>

### <a name="security-question-localization"></a><span data-ttu-id="5157a-158">Lokalizace bezpečnostní otázku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-158">Security question localization</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-159">Všechny předdefinované otázky, které následují, jsou lokalizovány do hello úplnou sadu Office 365 jazyky podle národního prostředí prohlížeče hello uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-159">All predefined questions that follow are localized into hello full set of Office 365 languages based on hello user's browser locale.</span></span>

* <span data-ttu-id="5157a-160">V jakém městě jste potkali svého manžela nebo manželku (partnera nebo partnerku)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-160">In what city did you meet your first spouse/partner?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-161">V jakém městě se potkali vaši rodiče?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-161">In what city did your parents meet?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-162">V jakém městě žije váš nejbližší sourozenec?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-162">In what city does your nearest sibling live?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-163">V jakém městě se narodil váš otec?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-163">In what city was your father born?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-164">V jakém městě jste měli první práci?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-164">In what city was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-165">V jakém městě se narodila vaše matka?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-165">In what city was your mother born?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-166">V jakém městě jste byli na Nový rok 2000?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-166">What city were you in on New Year's 2000?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-167">Jaké je příjmení vašeho oblíbeného učitele ze vysokou hello * školy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-167">What is hello last name of your favorite teacher in high * school?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-168">Co je název univerzity, na kterou můžete použít hello toobut nechodili na ni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-168">What is hello name of a college you applied toobut didn't attend?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-169">Jaké je jméno hello hello místě, kde jste měli první svatební hostinu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-169">What is hello name of hello place in which you held your first wedding reception?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-170">Jaký je oblíbený sport vašeho otce?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-170">What is your father's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-171">Jaké je vaše oblíbené jídlo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-171">What is your favorite food?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-172">Jaké je jméno a příjmení vaší babičky z matčiny strany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-172">What is your maternal grandmother's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-173">Jak se za svobodna jmenovala vaše matka?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-173">What is your mother's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-174">Co je narozeninách měsíci a roce vašeho nejstaršího sourozence?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-174">What is your oldest sibling's birthday month and year?</span></span> <span data-ttu-id="5157a-175">(Příklad: listopad 1985)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-175">(e.g. November 1985)</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-176">Jaké je křestní jméno vašeho nejstaršího sourozence?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-176">What is your oldest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-177">Jaké je jméno a příjmení vašeho dědečka z otcovy strany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-177">What is your paternal grandfather's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-178">Jaké je křestní jméno vašeho nejmladšího sourozence?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-178">What is your youngest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-179">Do jaké školy jste chodili v šesté třídě?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-179">What school did you attend for sixth grade?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-180">Co nejdříve byl hello a příjmení váš nejlepší přítel v dětství?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-180">What was hello first and last name of your childhood best friend?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-181">Co nejdříve byl hello a příjmení váš první partner nebo partnerka?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-181">What was hello first and last name of your first significant other?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-182">Jaké bylo příjmení vašeho oblíbeného základní školy učitele hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-182">What was hello last name of your favorite grade school teacher?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-183">Jaká byla hello značku a model vašeho prvního auta nebo motorky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-183">What was hello make and model of your first car or motorcycle?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-184">Jaký byl název hello hello první školy, do které jste chodili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-184">What was hello name of hello first school you attended?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-185">Jaký byl název hello hello měla nemocnice, ve kterém jste se narodili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-185">What was hello name of hello hospital in which you were born?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-186">Jaký byl název hello hello ulici z dětství bydleli?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-186">What was hello name of hello street of your first childhood home?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-187">Jaký byl název hello váš hrdina z dětství?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-187">What was hello name of your childhood hero?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-188">Jaký byl název hello vašeho oblíbeného plyšáka?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-188">What was hello name of your favorite stuffed animal?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-189">Jaký byl název hello vaše první domácí zvířátko?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-189">What was hello name of your first pet?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-190">Jakou jste měli v dětství přezdívku?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-190">What was your childhood nickname?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-191">Jaký byl váš oblíbený sport na střední škole?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-191">What was your favorite sport in high school?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-192">Jaká byla vaše první práce?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-192">What was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-193">Jaké byly hello poslední čtyři číslice vaše telefonní číslo měli v dětství?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-193">What were hello last four digits of your childhood telephone number?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-194">Když jste byli malí, co má toobe vysněné povolání?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-194">When you were young, what did you want toobe when you grew up?</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-195">Kdo je hello nejznámější osobnost jste kdy potkali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-195">Who is hello most famous person you have ever met?</span></span>

### <a name="custom-security-questions"></a><span data-ttu-id="5157a-196">Vlastní bezpečnostní otázky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-196">Custom security questions</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-197">Vlastní bezpečnostní otázky nejsou lokalizovány pro různá národní prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-197">Custom security questions are not localized for different locales.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-198">Všechny vlastní otázky se zobrazují v hello stejný jazyk, které jsou zapsány v rozhraní správce hello i v případě národního prostředí prohlížeče hello uživatele se liší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-198">All custom questions are displayed in hello same language they are entered in hello administrative user interface even if hello user's browser locale is different.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-199">Pokud potřebujete lokalizovaná otázky, použijte prosím hello předdefinované dotazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-199">If you need localized questions, please use hello predefined questions.</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-200">Maximální délka vlastní bezpečnostní otázku Hello je 200 znaků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-200">hello maximum length of a custom security question is 200 characters.</span></span>

### <a name="security-question-requirements"></a><span data-ttu-id="5157a-201">Požadavky na zabezpečení otázku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-201">Security question requirements</span></span>

* <span data-ttu-id="5157a-202">Minimální odpovědí limit pro počet znaků je 3 znaky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-202">Minimum answer character limit is 3 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-203">Odpověď maximální limit pro počet znaků je 40 znaků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-203">Maximum answer character limit is 40 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-204">Uživatelé nemusí zodpovědět hello stejné otázka více než jednou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-204">Users may not answer hello same question more than one time</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-205">Uživatelé nemusí poskytovat hello stejné toomore než jednu otázku odpovědět</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-205">Users may not provide hello same answer toomore than one question</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-206">Všechny znaková sada může být použité toodefine otázky a odpovědi, včetně znaky kódování Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-206">Any character set may be used toodefine questions and answers including Unicode characters</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-207">Hello počet otázek definovaných musí být větší než nebo roven hodnotě toohello počet požadovaných tooregister otázky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-207">hello number of questions defined must be greater than or equal toohello number of questions required tooregister</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="5157a-208">Registrace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-208">Registration</span></span>

### <a name="require-users-tooregister-when-signing-in"></a><span data-ttu-id="5157a-209">Vyžadovat tooregister uživatele při přihlášení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-209">Require users tooregister when signing in</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-210">Povolením této možnosti vyžaduje, že uživatel, který je povolený pro heslo resetovat registraci k resetování hesla toocomplete hello, pokud se přihlášení pomocí služby Azure AD toosign v jako ty, které následují tooapplications:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-210">Enabling this option requires a user who is enabled for password reset toocomplete hello password reset registration if they login tooapplications using Azure AD toosign in like those that follow:</span></span>

* <span data-ttu-id="5157a-211">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-211">Office 365</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-212">portál Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-212">Azure portal</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-213">Přístupový panel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-213">Access Panel</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-214">Federovaným aplikacím</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-214">Federated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-215">Vlastních aplikací pomocí služby Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-215">Custom applications using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-216">Zakázáním této funkce bude stále povolit registraci toomanually uživatelé své kontaktní informace navštivte stránky [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) nebo kliknutím hello **zaregistrovat pro resetování hesla** odkazu na hello Karta profil v hello přístupového panelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-216">Disabling this feature will still allow users toomanually register their contact information by visiting [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) or by clicking hello **register for password reset** link under hello profile tab in hello access panel.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5157a-217">Uživatel kliknutím na tlačítko Storno nebo zavřením hello okno můžete zavřít portál registrace pro resetování hesel hello ale výzvy pokaždé, když se přihlásit, dokud nebude po dokončení registrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-217">Users can dismiss hello password reset registration portal by clicking cancel or closing hello window but are prompted each time they login until they complete registration.</span></span>
>

### <a name="number-of-days-before-users-are-asked-tooreconfirm-their-authentication-information"></a><span data-ttu-id="5157a-218">Počet dní, než budou uživatelé vyzváni tooreconfirm své informace o ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-218">Number of days before users are asked tooreconfirm their authentication information</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-219">Tato možnost určuje dobu hello mezi nastavení a reconfirming informace o ověřování a je k dispozici, pokud povolíte hello pouze **vyžadují tooregister uživatele při přihlášení** možnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-219">This option determines hello period of time between setting and reconfirming authentication information and is only available if you enable hello **require users tooregister when signing in** option.</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-220">Platné hodnoty jsou 0-730 dní s 0 znamená nikdy požádejte uživatele tooreconfirm své informace o ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-220">Valid values are 0-730 days with 0 meaning never ask users tooreconfirm their authentication information</span></span>

## <a name="notifications"></a><span data-ttu-id="5157a-221">Oznámení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-221">Notifications</span></span>

### <a name="notify-users-on-password-resets"></a><span data-ttu-id="5157a-222">Upozornit uživatele na resetování hesla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-222">Notify users on password resets</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-223">Pokud je tato možnost nastavená tooyes, hello uživatele, který je resetování hesla obdrží e-mail s upozorněním, že jejich heslo bylo změněno prostřednictvím hello SSPR portálu tootheir primární a alternativní e-mailové adresy na souboru ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-223">If this option is set tooyes, then hello user who is resetting their password receives an email notifying them that their password has been changed via hello SSPR portal tootheir primary and alternate email addresses on file in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-224">Nikdo jiný po upozornění na resetování této události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-224">No one else is notified of this reset event.</span></span>

### <a name="notify-all-admins-when-other-admins-reset-their-passwords"></a><span data-ttu-id="5157a-225">Upozornit všechny správce, když jiní správci resetování hesel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-225">Notify all admins when other admins reset their passwords</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-226">Pokud je tato možnost nastavená tooyes, pak **všichni správci** dostávat e-mailovou tootheir primární e-mailovou adresu v souboru ve službě Azure AD, které jim, že jiný správce došlo ke změně hesla pomocí SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-226">If this option is set tooyes, then **all administrators** receive an email tootheir primary email address on file in Azure AD notifying them that another administrator has changed their password using SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-227">Příklad: Existují čtyři správci v prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-227">Example: There are four administrators in an environment.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-228">Resetuje heslo pomocí SSPR správce "A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-228">Administrator "A" resets their password using SSPR.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-229">Správci B, C a D dostane e-mail výstrahy je této situaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-229">Administrators B, C, and D receive an email alerting them of this happening.</span></span>

## <a name="on-premises-integration"></a><span data-ttu-id="5157a-230">Místní integrace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-230">On-premises integration</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-231">Pokud jste nainstalovali, nakonfigurovat a povolili Azure AD Connect bude mít další možnosti pro místní integrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-231">If you have installed, configured, and enabled Azure AD Connect you will have additional options for on-premises integrations.</span></span>

### <a name="write-back-passwords-tooyour-on-premises-directory"></a><span data-ttu-id="5157a-232">Zpětný zápis hesla tooyour místní adresář</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-232">Write back passwords tooyour on-premises directory</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-233">Řídí, zda je povolen zpětný zápis hesla pro tento adresář a pokud zpětného zápisu na, označuje stav hello služby hello místní zpětný zápis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-233">Controls whether or not password writeback is enabled for this directory and, if writeback is on, indicates hello status of hello on-premises writeback service.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-234">To je užitečné, pokud chcete tootemporarily zpětný zápis hesla hello zakázat bez opětovná konfigurace Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-234">This is useful if you want tootemporarily disable hello password writeback without re-configuring Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="5157a-235">Pokud hello přepínač je sadu tooyes zpětný zápis bude povoleno a federovaných a heslo hash synchronizované uživatelé budou moct tooreset jejich hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-235">If hello switch is set tooyes, then writeback will be enabled, and federated and password hash synchronized users will be able tooreset their passwords.</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-236">Pokud přepínač hello je sadu toono zpětný zápis bude zakázáno a federovaných a heslo hash synchronizované uživatelé nebudou moct tooreset jejich hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-236">If hello switch is set toono, then writeback will be disabled, and federated and password hash synchronized users will not be able tooreset their passwords.</span></span>

### <a name="allow-users-toounlock-accounts-without-resetting-their-password"></a><span data-ttu-id="5157a-237">Povolit uživatelům toounlock účtů bez resetování hesla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-237">Allow users toounlock accounts without resetting their password</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-238">Označuje, zda uživatele, kteří navštěvují portál pro resetování hesel hello by měla být toounlock možnost dané hello svojí místní službě Active Directory účtů bez resetování hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-238">Designates whether or not users who visit hello password reset portal should be given hello option toounlock their on-premises Active Directory accounts without resetting their password.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-239">Ve výchozím nastavení, Azure AD bude vždy odemknutí účtů při resetování hesla, toto nastavení umožňuje tooseparate těchto dvou operací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-239">By default, Azure AD will always unlock accounts when performing a password reset, this setting allows you tooseparate those two operations.</span></span> 

* <span data-ttu-id="5157a-240">Pokud nastavení příliš "Ano", uživatelé budou dané hello možnost tooreset své heslo a odemknout účet hello nebo toounlock bez resetování hesla hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-240">If set too“yes”, then users will be given hello option tooreset their password and unlock hello account, or toounlock without resetting hello password.</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-241">Pokud nastavení příliš "Ne", pak pouze uživatelé budou moct tooperform účtu a resetování hesla kombinované operace odemknutí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-241">If set too“no”, then users will only be able tooperform a combined password reset and account unlock operation.</span></span>

## <a name="network-requirements"></a><span data-ttu-id="5157a-242">Síťové požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-242">Network requirements</span></span>

### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="5157a-243">Pravidla brány firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-243">Firewall rules</span></span>

[<span data-ttu-id="5157a-244">Seznam adres URL aplikace Microsoft Office a IP adres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-244">List of Microsoft Office URLs and IP addresses</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)

<span data-ttu-id="5157a-245">Azure AD Connect verze 1.1.443.0 a vyšší, můžete potřebovat odchozí následující toohello přístup HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-245">For Azure AD Connect version 1.1.443.0 and above, you need outbound HTTPS access toohello following</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-246">passwordreset.microsoftonline.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-246">passwordreset.microsoftonline.com</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-247">servicebus.Windows.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-247">servicebus.windows.net</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-248">Podrobnější přístup, můžete najít hello aktualizovat seznam Microsoft Azure Datacenter rozsahy IP adres, je aktualizovat každou středu a umístí do následující hello vliv pondělí [zde](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-248">For more granular access, you can find hello updated list of Microsoft Azure Datacenter IP Ranges that is updated every Wednesday and put into effect hello following Monday [here](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>

### <a name="idle-connection-timeouts"></a><span data-ttu-id="5157a-249">Časové limity nečinnosti připojení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-249">Idle connection timeouts</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-250">Nástroj Hello Azure AD Connect odešle pravidelné příkazy ping nebo udržování otevřených připojení tooServiceBus koncové body tooensure že hello připojení zůstat zachování připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-250">hello Azure AD Connect tool sends periodic pings/keepalives tooServiceBus endpoints tooensure that hello connections stay alive.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-251">By měl hello nástroj zjistit, že jsou se ukončil příliš mnoha připojení, to automaticky zvýší hello frekvence příkazy ping toohello koncového bodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-251">Should hello tool detect that too many connections are being killed, it will automatically increase hello frequency of pings toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-252">Hello nejnižší 'příkaz ping intervaly' vyřazuje toois 1 ping každých 60 sekund, ale důrazně doporučujeme, proxy nebo brány firewall umožňovat nečinné připojení toopersist nejméně 2 – 3 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-252">hello lowest 'ping intervals' drops toois 1 ping every 60 seconds, however, we strongly advise that proxies/firewalls allow idle connections toopersist for at least 2-3 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-253">* Pro starší verze doporučujeme čtyři minut nebo déle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-253">*For older versions, we suggest four minutes or more.</span></span>

## <a name="active-directory-permissions"></a><span data-ttu-id="5157a-254">Oprávnění služby Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-254">Active Directory permissions</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-255">Hello účet zadaný v hello Azure AD Connect nástroj musí mít resetovat heslo, změnit heslo, oprávnění k zápisu na lockoutTime a oprávnění k zápisu na pwdLastSet, rozšířená práva na buď objekt kořenové hello **každou doménu** v této doménové struktuře **nebo** hello uživatele organizační jednotky nechcete toobe v oboru pro SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-255">hello account specified in hello Azure AD Connect utility must have Reset Password, Change Password, Write Permissions on lockoutTime, and Write Permissions on pwdLastSet, extended rights on either hello root object of **each domain** in that forest **OR** on hello user OUs you wish toobe in scope for SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-256">Pokud si nejste jisti jaké výše uvedený účet hello odkazuje, otevřete dialogové okno Konfigurace Azure Active Directory Connect hello uživatelského rozhraní a klikněte na možnost hello zobrazení aktuální konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-256">If you are not sure what account hello above refers to, open hello Azure Active Directory Connect configuration UI and click hello View current configuration option.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-257">Hello účet, který že potřebujete toois tooadd oprávnění uvedených v části "Synchronizovat adresáře"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-257">hello account you need tooadd permission toois listed under "Synchronized Directories"</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-258">Nastavení těchto oprávnění umožní účtu na služby MA hello pro každou doménovou strukturu toomanage hesla zastoupení uživatelských účtů v dané doménové struktuře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-258">Setting these permissions allows hello MA service account for each forest toomanage passwords on behalf of user accounts within that forest.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-259">**Pokud neprovedete tooassign tato oprávnění, pak i když zpětný zápis se zobrazí toobe správně nakonfigurovaný, uživatelé dojít k chybám při pokusu o toomanage svých místních hesel z cloudu hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-259">**If you neglect tooassign these permissions, then, even though writeback appears toobe configured correctly, users encounter errors when attempting toomanage their on-premises passwords from hello cloud.**</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5157a-260">To může trvat až hodinu tooan nebo více těchto oprávnění tooreplicate tooall objektů v adresáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-260">It could take up tooan hour or more for these permissions tooreplicate tooall objects in your directory.</span></span>
>

<span data-ttu-id="5157a-261">tooset až hello příslušná oprávnění pro toooccur zpětný zápis hesla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-261">tooset up hello appropriate permissions for password writeback toooccur</span></span>

1. <span data-ttu-id="5157a-262">Otevřete pomocí účtu, který má oprávnění pro správu hello příslušné domény Active Directory Users and Computers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-262">Open Active Directory Users and Computers with an account that has hello appropriate domain administration permissions</span></span>
2. <span data-ttu-id="5157a-263">Z nabídky Zobrazit hello zkontrolujte, zda že je zapnutý pokročilé funkce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-263">From hello View menu, make sure Advanced Features is turned on</span></span>
3. <span data-ttu-id="5157a-264">V levém panelu hello klikněte pravým tlačítkem na objekt hello, který reprezentuje hello kořenové domény hello a vyberte možnost Vlastnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-264">In hello left panel, right-click hello object that represents hello root of hello domain and choose properties</span></span>
    * <span data-ttu-id="5157a-265">Klikněte na kartu zabezpečení hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-265">Click hello Security tab</span></span>
    * <span data-ttu-id="5157a-266">Klikněte na tlačítko Upřesnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-266">Then click Advanced.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5157a-267">Na kartě hello oprávnění klikněte na tlačítko Přidat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-267">From hello Permissions tab, click Add</span></span>
5. <span data-ttu-id="5157a-268">Vyberte účet hello, že oprávnění jsou aplikovány příliš (z instalace Azure AD Connect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-268">Pick hello account that permissions are being applied too(from Azure AD Connect setup)</span></span>
6. <span data-ttu-id="5157a-269">V toodrop platí hello seznamu vyberte podřízené uživatelské objekty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-269">In hello Applies toodrop down box select Descendent User objects</span></span>
7. <span data-ttu-id="5157a-270">V části oprávnění zaškrtněte políčka hello pro následující hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-270">Under permissions check hello boxes for hello following</span></span>
    * <span data-ttu-id="5157a-271">Trvale platné heslo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-271">Unexpire-Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="5157a-272">Resetování hesla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-272">Reset Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="5157a-273">Změnit heslo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-273">Change Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="5157a-274">Zápis lockoutTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-274">Write lockoutTime</span></span>
    * <span data-ttu-id="5157a-275">Zápis pwdLastSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-275">Write pwdLastSet</span></span>
8. <span data-ttu-id="5157a-276">Klikněte na tlačítko použít/OK prostřednictvím tooapply a ukončete všechna otevřená dialogová.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-276">Click Apply/OK through tooapply and exit any open dialog boxes.</span></span>

## <a name="how-does-password-reset-work-for-b2b-users"></a><span data-ttu-id="5157a-277">Jak resetování hesla práce B2B uživatelů?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-277">How does password reset work for B2B users?</span></span>
<span data-ttu-id="5157a-278">Resetování hesla a změny jsou plně podporovány s všechny konfigurace B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-278">Password reset and change are fully supported with all B2B configurations.</span></span>  <span data-ttu-id="5157a-279">Přečtěte si níže hello tři explicitní B2B případech nepodporuje obnovení hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-279">Read below for hello three explicit B2B cases supported by password reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5157a-280">**Uživatelé z partner org s existujícího klienta Azure AD** – Pokud má hello organizace jsou partnerství se existujícího klienta Azure AD, jsme **respektují aktivují zásady resetování hesel jsou povolené v něm**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-280">**Users from a partner org with an existing Azure AD tenant** - If hello organization you are partnering with has an existing Azure AD tenant, we **respect whatever password reset policies are enabled in that tenant**.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-281">Pro heslo resetovat toowork, hello partnera organizace jenom potřebám toomake se Azure AD SSPR je povoleno, což je bez dalších poplatků pro zákazníky O365, a lze je povolit pomocí následujících kroků hello v našem [Začínáme se správou hesel ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) průvodce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-281">For password reset toowork, hello partner organization just needs toomake sure Azure AD SSPR is enabled, which is no additional charge for O365 customers, and can be enabled by following hello steps in our [Getting Started with Password Management](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) guide.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5157a-282">**Uživatelé, kteří zaregistrovali do služby pomocí [samoobslužné registrace](active-directory-self-service-signup.md)**  – Pokud organizace hello jsou partnerství se použila hello [samoobslužné registrace](active-directory-self-service-signup.md) funkce tooget do klienta, jsme by jim umožnila resetován s Hello e-mailu, budou zaregistrována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-282">**Users who signed up using [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md)** - If hello organization you are partnering with used hello [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md) feature tooget into a tenant, we let them reset with hello email they registered.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5157a-283">**Uživatelé B2B** – všechny nové uživatele B2B vytvořený nový hello [funkce Azure AD s B2B](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) bude také možné tooreset hesla s e-mailu hello se během procesu pozvání hello zaregistrovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-283">**B2B users** - Any new B2B users created using hello new [Azure AD B2B capabilities](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) will also be able tooreset their passwords with hello email they registered during hello invite process.</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-284">tootest se přejděte toohttp://passwordreset.microsoftonline.com s jedním z těchto uživatelů partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-284">tootest this, go toohttp://passwordreset.microsoftonline.com with one of these partner users.</span></span> <span data-ttu-id="5157a-285">Tak dlouho, dokud budou mít alternativní e-mailu nebo e-mailové ověřování definované, resetování hesla funguje podle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-285">As long as they have an alternate email or authentication email defined, password reset works as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5157a-286">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-286">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="5157a-287">Hello následující odkazy obsahují další informace o resetování hesla pomocí služby Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-287">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="5157a-288">[**Rychlý Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) – Zprovozněte samoobslužné resetování hesla Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-288">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="5157a-289">[**Správa licencí**](active-directory-passwords-licensing.md) – Konfigurujte licencování Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-289">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-290">[**Data** ](active-directory-passwords-data.md) – pochopit hello data, která je požadována a jak se používají pro správu hesel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-290">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-291">[**Zavedení** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -plánování a nasazení SSPR tooyour uživatelů podle pokynů hello je zde uveden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-291">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-292">[**Zásady**](active-directory-passwords-policy.md) – Pochopte a nastavte zásady hesel Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-292">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-293">[**Zpětný zápis hesla**](active-directory-passwords-writeback.md) – Způsob fungování zpětného zápisu hesla v místním adresáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-293">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-294">[**Přizpůsobení** ](active-directory-passwords-customize.md) -přizpůsobit hello vzhledu a chování hello SSPR prostředí pro vaši společnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-294">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize hello look and feel of hello SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-295">[**Vytváření sestav**](active-directory-passwords-reporting.md) – Zjistěte, jestli, kdy a kde vaši uživatelé používají funkci samoobslužného resetování hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-295">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-296">[**Nejčastější dotazy**](active-directory-passwords-faq.md) – Jak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-296">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="5157a-297">Proč?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-297">Why?</span></span> <span data-ttu-id="5157a-298">Co?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-298">What?</span></span> <span data-ttu-id="5157a-299">Kde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-299">Where?</span></span> <span data-ttu-id="5157a-300">Kdo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-300">Who?</span></span> <span data-ttu-id="5157a-301">Kdy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-301">When?</span></span> <span data-ttu-id="5157a-302">-Odpovědi tooquestions vždy chtěli tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-302">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="5157a-303">[**Řešení potíží s** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) – zjistěte, jak tooresolve běžné problémy, že vidíte s SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5157a-303">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

