---
title: "aaaSettings a datový roaming – nejčastější dotazy | Microsoft Docs"
description: "Poskytuje odpovědi toosome otázky správci IT můžou mít o nastavení a synchronizaci dat aplikací."
services: active-directory
keywords: "Enterprise stavu nastavení roamingu windows cloudu, nejčastější dotazy na enterprise stavu roaming"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: curtand
ms.assetid: c0824f5c-129b-4240-969f-921f6a64eae7
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4d6d6619b3a5fbd1d274603808d89b73ed942cd7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="settings-and-data-roaming-faq"></a><span data-ttu-id="52fca-104">Nejčastější dotazy k nastavení a datovému roamingu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-104">Settings and data roaming FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="52fca-105">Toto téma odpovědi na některé dotazy, které správci IT mohou mít o nastavení a synchronizaci dat aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-105">This topic answers some questions IT administrators might have about settings and app data sync.</span></span>

## <a name="what-data-roams"></a><span data-ttu-id="52fca-106">Jaká data přemístí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-106">What data roams?</span></span>
<span data-ttu-id="52fca-107">**Nastavení systému Windows**: hello nastavení počítače, které jsou součástí operačního systému Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-107">**Windows settings**: hello PC settings that are built into hello Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-108">Obecně platí jsou to nastavení, které přizpůsobení počítače a patří mezi ně hello následující rozsáhlé kategorie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-108">Generally, these are settings that personalize your PC, and they include hello following broad categories:</span></span>

* <span data-ttu-id="52fca-109">*Motiv*, což zahrnuje funkce, jako je nastavení plochy motiv a na hlavním panelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-109">*Theme*, which includes features such as desktop theme and taskbar settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="52fca-110">*Nastavení aplikace Internet Explorer*, včetně posledních otevřených karet a Oblíbené položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-110">*Internet Explorer settings*, including recently opened tabs and favorites.</span></span>
* <span data-ttu-id="52fca-111">*Okraj nastavení prohlížeče*, jako jsou například oblíbených položek a čtení seznamu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-111">*Edge browser settings*, such as favorites and reading list.</span></span>
* <span data-ttu-id="52fca-112">*Hesla*, včetně Internetu hesla, profily Wi-Fi a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-112">*Passwords*, including Internet passwords, Wi-Fi profiles, and others.</span></span>
* <span data-ttu-id="52fca-113">*Jazykové předvolby*, což zahrnuje nastavení pro rozložení klávesnice, jazykem, datum a čas a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-113">*Language preferences*, which includes settings for keyboard layouts, system language, date and time, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="52fca-114">*Snadné získat přístup k funkcím*, jako jsou například motiv s vysokým kontrastem a Předčítání, Lupa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-114">*Ease of access features*, such as high-contrast theme, Narrator, and Magnifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="52fca-115">*Další nastavení Windows*, jako jsou nastavení příkazového řádku a seznam aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-115">*Other Windows settings*, such as command prompt settings and application list.</span></span>

<span data-ttu-id="52fca-116">**Data aplikací**: univerzální aplikace pro Windows může zapisovat tooa dat nastavení roamingu složky, a jakákoliv data zapsána toothis složky se budou automaticky synchronizovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-116">**Application data**: Universal Windows apps can write settings data tooa roaming folder, and any data written toothis folder will automatically be synced.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-117">Je to toohello jednotlivých aplikací vývojáře toodesign tuto funkci využít tootake aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-117">It’s up toohello individual app developer toodesign an app tootake advantage of this capability.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-118">Další informace o tom, jak toodevelop aplikace Universal Windows, který používá roaming, najdete v části hello [úložiště data aplikací API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) a hello [data aplikací Windows 8 roaming blogu pro vývojáře](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-118">For more details about how toodevelop a Universal Windows app that uses roaming, see hello [appdata storage API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) and hello [Windows 8 appdata roaming developer blog](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span></span>

## <a name="what-account-is-used-for-settings-sync"></a><span data-ttu-id="52fca-119">Který účet se používá pro nastavení synchronizace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-119">What account is used for settings sync?</span></span>
<span data-ttu-id="52fca-120">V systému Windows 8 a Windows 8.1 nastavení synchronizace vždycky používají účty Microsoft příjemce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-120">In Windows 8 and Windows 8.1, settings sync always used consumer Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-121">Uživatelé Enterprise měl hello možnost tooconnect tootheir účet Microsoft synchronizace toosettings přístup toogain účtu pro domény služby Active Directory. Ve Windows 10 toto připojení účtu Microsoft, že funkce je nahrazován framework primární a sekundární účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-121">Enterprise users had hello ability tooconnect a Microsoft account tootheir Active Directory domain account toogain access toosettings sync. In Windows 10, this connected Microsoft account functionality is being replaced with a primary/secondary account framework.</span></span>

<span data-ttu-id="52fca-122">primární účet Hello je definován jako účet hello používá toosign v tooWindows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-122">hello primary account is defined as hello account used toosign in tooWindows.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-123">To může být účet Microsoft, účet služby Azure Active Directory (Azure AD), účet místní služby Active Directory nebo místní účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-123">This can be a Microsoft account, an Azure Active Directory (Azure AD) account, an on-premises Active Directory account, or a local account.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-124">Přidání toohello primární účet uživatelé Windows 10 můžete přidat jeden nebo více sekundárních cloud účty tootheir zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-124">In addition toohello primary account, Windows 10 users can add one or more secondary cloud accounts tootheir device.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-125">Sekundární účet je obvykle účet Microsoft, účet Azure AD nebo jiný účet třeba z Gmailu nebo Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-125">A secondary account is generally a Microsoft account, an Azure AD account, or some other account such as Gmail or Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-126">Tyto účty sekundární poskytovat přístup tooadditional služby, jako je například jednotné přihlašování a hello Windows Store, ale nejsou schopná pohánějící nastavení synchronizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-126">These secondary accounts provide access tooadditional services such as single sign-on and hello Windows Store, but they are not capable of powering settings sync.</span></span>

<span data-ttu-id="52fca-127">Ve Windows 10, lze použít pouze hello primární účet pro hello zařízení pro nastavení synchronizace (viz [jak je upgrade z Microsoft synchronizaci nastavení účtu v systému Windows 8 tooAzure AD nastavení synchronizace ve Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-127">In Windows 10, only hello primary account for hello device can be used for settings sync (see [How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span></span>

<span data-ttu-id="52fca-128">Data se nikdy kombinované mezi hello různé uživatelské účty na hello zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-128">Data is never mixed between hello different user accounts on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-129">Existují dvě pravidla pro synchronizaci nastavení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-129">There are two rules for settings sync:</span></span>

* <span data-ttu-id="52fca-130">Nastavení systému Windows bude vždy spolu s primární účet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-130">Windows settings will always roam with hello primary account.</span></span>
* <span data-ttu-id="52fca-131">Data aplikací budou označené hello účet používaný tooacquire hello aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-131">App data will be tagged with hello account used tooacquire hello app.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-132">Jenom aplikace, které jsou označené hello primární účet bude synchronizovat. Označování vlastnictví aplikace je určen, když je aplikace zkušebně načtených prostřednictvím úložiště Windows hello nebo Správa mobilních zařízení (MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-132">Only apps tagged with hello primary account will sync. App ownership tagging is determined when an app is side-loaded through hello Windows Store or mobile device management (MDM).</span></span>

<span data-ttu-id="52fca-133">Pokud aplikace vlastníka nelze identifikovat, bude přenášet primární účtem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-133">If an app’s owner cannot be identified, it will roam with hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-134">Pokud je zařízení upgradovali z Windows 8 nebo Windows 8.1 tooWindows 10, všechny aplikace hello označí jako získávají pomocí účtu Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-134">If a device is upgraded from Windows 8 or Windows 8.1 tooWindows 10, all hello apps will be tagged as acquired by hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-135">Je to proto, že většina uživatelů získat aplikací prostřednictvím hello Windows Store a se žádná podpora pro Windows Store pro Azure AD účty předchozí tooWindows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-135">This is because most users acquire apps through hello Windows Store, and there was no Windows Store support for Azure AD accounts prior tooWindows 10.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-136">Pokud je aplikace nainstalována licenci offline, aplikace hello označené pomocí hello primární účtu na zařízení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-136">If an app is installed via an offline license, hello app will be tagged using hello primary account on hello device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52fca-137">Zařízení s Windows 10, které jsou ve vlastnictví společnosti a jsou připojené tooAzure AD již nemůže připojit svůj účet Microsoft tooa účty domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-137">Windows 10 devices that are enterprise-owned and are connected tooAzure AD can no longer connect their Microsoft accounts tooa domain account.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-138">Hello tooconnect možnost účet Microsoft tooa účet domény a mít všechny hello uživatelské synchronizaci dat z se odebere toohello účet Microsoft (tedy hello účtu Microsoft roaming prostřednictvím účtu Microsoft hello připojené a funkce služby Active Directory) Zařízení s Windows 10, které jsou připojené k tooa připojené služby Active Directory nebo Azure AD prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-138">hello ability tooconnect a Microsoft account tooa domain account and have all hello user's data sync toohello Microsoft account (that is, hello Microsoft account roaming via hello connected Microsoft account and Active Directory functionality) is removed from Windows 10 devices that are joined tooa connected Active Directory or Azure AD environment.</span></span>
>
>

## <a name="how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-tooazure-ad-settings-sync-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="52fca-139">Jak upgradovat z Microsoft synchronizaci nastavení účtu v systému Windows 8 tooAzure AD nastavení synchronizace ve Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-139">How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="52fca-140">Pokud jste toohello připojené k doméně služby Active Directory systémem Windows 8 nebo Windows 8.1 připojených účtem Microsoft, bude synchronizovat nastavení prostřednictvím účtu Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-140">If you are joined toohello Active Directory domain running Windows 8 or Windows 8.1 with a connected Microsoft account, you will sync settings through your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-141">Po upgradu tooWindows 10, bude pokračovat toosync nastavení uživatele prostřednictvím účtu Microsoft, jak dlouho, dokud je uživatel připojený k doméně a domény služby Active Directory hello se nemůže spojit se Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-141">After upgrading tooWindows 10, you will continue toosync user settings via Microsoft account as long as you are a domain-joined user and hello Active Directory domain does not connect with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="52fca-142">Pokud hello místní domény služby Active Directory připojit se s Azure AD, zařízení se pokusí nastavení toosync pomocí účtu Azure AD hello připojen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-142">If hello on-premises Active Directory domain does connect with Azure AD, your device will attempt toosync settings using hello connected Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-143">Pokud správce hello Azure AD není povolen Enterprise State Roaming, vaše připojené účet Azure AD se zastaví synchronizaci nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-143">If hello Azure AD administrator does not enable Enterprise State Roaming, your connected Azure AD account will stop syncing settings.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-144">Pokud jste uživatelem systému Windows 10 a přihlásit Azure AD identity, se spustí, jakmile správce umožní synchronizace nastavení přes Azure AD synchronizovat nastavení systému windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-144">If you are a Windows 10 user and you sign in with an Azure AD identity, you will start syncing windows settings as soon as your administrator enables settings sync via Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="52fca-145">Pokud jste uložili všechna osobní data v podnikových zařízení, byste měli vědět, že operačního systému Windows a data aplikací bude zahájena synchronizace tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-145">If you stored any personal data on your corporate device, you should be aware that Windows OS and application data will begin syncing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-146">Tato akce nemá hello následující důsledky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-146">This has hello following implications:</span></span>

* <span data-ttu-id="52fca-147">Nastavení svého osobního účtu Microsoft se soubor kromě nastavení hello na váš pracovní nebo školní účty Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-147">Your personal Microsoft account settings will drift apart from hello settings on your work or school Azure AD accounts.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-148">Důvodem je, že účet Microsoft hello a nastavení služby Azure AD synchronizovat nyní používáte samostatné účty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-148">This is because hello Microsoft account and Azure AD settings sync are now using separate accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="52fca-149">Osobní data, jako jsou hesla Wi-Fi, webové pověření a Oblíbené položky aplikace Internet Explorer, dříve synchronizované prostřednictvím připojeného účtu Microsoft se budou synchronizovat přes Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-149">Personal data such as Wi-Fi passwords, web credentials, and Internet Explorer favorites that were previously synced via a connected Microsoft account will be synced via Azure AD.</span></span>

## <a name="how-do-microsoft-account-and-azure-ad-enterprise-state-roaming-interoperability-work"></a><span data-ttu-id="52fca-150">Jak se účet Microsoft a pracovní vzájemná funkční spolupráce Azure AD Enterprise stavu Roaming?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-150">How do Microsoft account and Azure AD Enterprise State Roaming interoperability work?</span></span>
<span data-ttu-id="52fca-151">V hello. listopadu 2015 nebo pozdějších verzích Windows 10 Enterprise State Roaming je podporována pouze pro jeden účet najednou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-151">In hello November 2015 or later releases of Windows 10, Enterprise State Roaming is only supported for a single account at a time.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-152">Pokud tooWindows přihlásit pomocí pracovního nebo školního účtu Azure AD, všechna data synchronizují přes Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-152">If you sign in tooWindows by using a work or school Azure AD account, all data will sync via Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-153">Pokud tooWindows přihlásíte pomocí osobního účtu Microsoft, všechna data se budou synchronizovat prostřednictvím hello účtu Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-153">If you sign in tooWindows by using a personal Microsoft account, all data will sync via hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-154">Univerzální data aplikací bude přecházet pomocí pouze hello primární přihlášení účtu na zařízení hello a bude mohla používat pouze v případě, že primární účet hello vlastní licenci aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-154">Universal appdata will roam using only hello primary sign-in account on hello device, and it will roam only if hello app’s license is owned by hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-155">Nebudou synchronizovat data univerzálních aplikací pro aplikace hello vlastníkem všechny sekundární účty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-155">Universal appdata for hello apps owned by any secondary accounts will not be synced.</span></span>

## <a name="do-settings-sync-for-azure-ad-accounts-from-multiple-tenants"></a><span data-ttu-id="52fca-156">Nastavení synchronizace pro účty Azure AD od víc klientů?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-156">Do settings sync for Azure AD accounts from multiple tenants?</span></span>
<span data-ttu-id="52fca-157">Když více Azure AD účty z různých klientů Azure AD jsou na hello stejného zařízení, musíte aktualizovat toocommunicate registru hello zařízení pomocí Azure Rights Management (Azure RMS) pro každý klient Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-157">When multiple Azure AD accounts from different Azure AD tenants are on hello same device, you must update hello device's registry toocommunicate with Azure Rights Management (Azure RMS) for each Azure AD tenant.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="52fca-158">Najde hello identifikátor GUID pro každého klienta Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-158">Find hello GUID for each Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-159">Otevřete hello portál Azure classic a vyberte klienta Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-159">Open hello Azure classic portal and select an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-160">Hello identifikátor GUID pro klienta hello je v adrese URL hello hello adresního řádku prohlížeče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-160">hello GUID for hello tenant is in hello URL in hello address bar of your browser.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-161">Příklad: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-161">For example: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span></span>
2. <span data-ttu-id="52fca-162">Až budete mít hello identifikátor GUID, budete potřebovat klíč registru hello tooadd **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<klienta ID GUID >**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-162">After you have hello GUID, you will need tooadd hello registry key **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<tenant ID GUID>**.</span></span>
   <span data-ttu-id="52fca-163">Z hello **klienta ID GUID** klíče, vytvořte novou víceřetězcovou hodnotu (REG SZ více) s názvem **AllowedRMSServerUrls**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-163">From hello **tenant ID GUID** key, create a new Multi-String value (REG-MULTI-SZ) named **AllowedRMSServerUrls**.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-164">Pro svá data zadejte hello licencování distribuční bod adresy URL hello jiných klientů Azure, které hello přístupů zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-164">For its data, specify hello licensing distribution point URLs of hello other Azure tenants that hello device accesses.</span></span>
3. <span data-ttu-id="52fca-165">Můžete najít hello licencování adres URL distribučních bodů tak, že spustíte hello **Get-AadrmConfiguration** rutiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-165">You can find hello licensing distribution point URLs by running hello **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-166">Pokud hello hodnoty pro hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** a **LicensingExtranetDistributionPointUrl** se liší, zadat obě hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-166">If hello values for hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** and **LicensingExtranetDistributionPointUrl** are different, specify both values.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-167">Pokud hello hodnoty jsou hello stejné, zadejte hodnotu hello pouze jednou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-167">If hello values are hello same, specify hello value just once.</span></span>

## <a name="what-are-hello-roaming-settings-options-for-existing-windows-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="52fca-168">Jaké jsou možnosti hello cestovní nastavení pro existující aplikace pracovní plochy Windows?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-168">What are hello roaming settings options for existing Windows desktop applications?</span></span>
<span data-ttu-id="52fca-169">Roaming funguje pouze pro univerzální aplikace pro Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-169">Roaming only works for Universal Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-170">K dispozici pro povolení roamingu na existující aplikaci plochy Windows existují dvě možnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-170">There are two options available for enabling roaming on an existing Windows desktop application:</span></span>

* <span data-ttu-id="52fca-171">Hello [plochy most](http://aka.ms/desktopbridge) umožňuje uvést vaše stávající toohello aplikace klasické pracovní plochy Windows univerzální platformu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-171">hello [Desktop Bridge](http://aka.ms/desktopbridge) helps you bring your existing Windows desktop apps toohello Universal Windows Platform.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-172">Z tohoto místa vyžaduje minimální kód, který změny budou výhod tootake roaming dat aplikací Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-172">From here, minimal code changes will be required tootake advantage of Azure AD app data roaming.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-173">Hello most plocha poskytuje aplikace s identitou aplikace, které je potřeba tooenable aplikace datový roaming existující aplikací klasické pracovní plochy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-173">hello Desktop Bridge provides your apps with an app identity, which is needed tooenable app data roaming for existing desktop apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="52fca-174">[Virtualizace uživatelského prostředí (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) vám pomůže vytvořit šablonu vlastní nastavení pro existující aplikacích klasické pracovní plochy Windows a povolit roaming pro aplikace Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-174">[User Experience Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) helps you create a custom settings template for existing Windows desktop apps and enable roaming for Win32 apps.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-175">Tato možnost nevyžaduje hello aplikace vývojáře toochange kód aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-175">This option does not require hello app developer toochange code of hello app.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-176">UE-V je omezená tooon místní službě Active Directory roamingu pro zákazníky, kteří si koupili hello Microsoft Desktop Optimization Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-176">UE-V is limited tooon-premises Active Directory roaming for customers who have purchased hello Microsoft Desktop Optimization Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="52fca-177">Správci data aplikace na ploše Windows tooroam UE-V můžete nakonfigurovat tak, že změníte cestovní nastavení operačního systému Windows a univerzální aplikace pro data prostřednictvím [UE-V zásady skupiny](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), včetně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-177">Administrators can configure UE-V tooroam Windows desktop app data by changing roaming of Windows OS settings and Universal app data through [UE-V group policies](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), including:</span></span>

* <span data-ttu-id="52fca-178">Mohla používat zásady skupiny nastavení systému Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-178">Roam Windows settings group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="52fca-179">Nesynchronizovat zásad skupiny aplikací pro Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-179">Do not synchronize Windows Apps group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="52fca-180">Roaming v části hello aplikace Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-180">Internet Explorer roaming in hello applications section</span></span>

<span data-ttu-id="52fca-181">V budoucích hello může společnost Microsoft prozkoumat toomake způsoby, které UE-V se úzce integruje do systému Windows a rozšířit nastavení tooroam UE-V prostřednictvím hello cloudové služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-181">In hello future, Microsoft may investigate ways toomake UE-V deeply integrated into Windows and extend UE-V tooroam settings through hello Azure AD cloud.</span></span>

## <a name="can-i-store-synced-settings-and-data-on-premises"></a><span data-ttu-id="52fca-182">Může ukládat synchronizovaná nastavení a data místně?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-182">Can I store synced settings and data on premises?</span></span>
<span data-ttu-id="52fca-183">Enterprise State Roaming ukládá všechna synchronizovaná data v hello cloudu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-183">Enterprise State Roaming stores all synced data in hello Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-184">UE-V nabízí místní řešení roamingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-184">UE-V offers an on-premises roaming solution.</span></span>

## <a name="who-owns-hello-data-thats-being-roamed"></a><span data-ttu-id="52fca-185">Kdo je vlastníkem hello data, která je právě roamované?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-185">Who owns hello data that’s being roamed?</span></span>
<span data-ttu-id="52fca-186">podniky Hello vlastní hello dat roamované prostřednictvím Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-186">hello enterprises own hello data roamed via Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-187">Data jsou uložena v datovém centru Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-187">Data is stored in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-188">Všechna data se šifrují během přenosu a uložená v cloudu hello pomocí služby Azure RMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-188">All user data is encrypted both in transit and at rest in hello cloud using Azure RMS.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-189">Toto je zlepšování porovnání tooMicrosoft nastavení založeného na účtu synchronizace, který šifruje jenom určité citlivých dat jako pověření uživatele před opuštěním hello zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-189">This is an improvement compared tooMicrosoft account-based settings sync, which encrypts only certain sensitive data such as user credentials before it leaves hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="52fca-190">Společnost Microsoft se potvrdí toosafeguarding zákaznická data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-190">Microsoft is committed toosafeguarding customer data.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-191">Uživatel s enterprise nastavení data se šifrují automaticky službou Azure RMS, než opustí zařízením s Windows 10, aby žádný jiný uživatel může číst tato data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-191">An enterprise user’s settings data is automatically encrypted by Azure RMS before it leaves a Windows 10 device, so no other user can read this data.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-192">Pokud má vaše organizace na placené předplatné pro Azure RMS, můžete použít jiné funkce Azure RMS, jako je například sledovat a odvolat dokumenty, automaticky chránit e-mailů, které obsahují citlivé informace a spravovat vlastní klíče (hello "přineste si vlastní klíč" řešení také označuje jako BYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-192">If your organization has a paid subscription for Azure RMS, you can use other Azure RMS features, such as track and revoke documents, automatically protect emails that contain sensitive information, and manage your own keys (hello "bring your own key" solution, also known as BYOK).</span></span> <span data-ttu-id="52fca-193">Další informace o těchto funkcích a o tom, jak funguje Azure RMS najdete v tématu [co je Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-193">For more information about these features and how Azure RMS works, see [What is Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span></span>

## <a name="can-i-manage-sync-for-a-specific-app-or-setting"></a><span data-ttu-id="52fca-194">Můžete spravovat synchronizace pro konkrétní aplikaci nebo nastavení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-194">Can I manage sync for a specific app or setting?</span></span>
<span data-ttu-id="52fca-195">V systému Windows 10 je nastavení toodisable žádné MDM nebo zásady skupiny roamingu pro jednotlivé aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-195">In Windows 10, there is no MDM or Group Policy setting toodisable roaming for an individual application.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-196">Správci klienta můžete zakázat synchronizaci data aplikací pro všechny aplikace na spravované zařízení, ale neexistuje žádné jemnějšího ovládání na úrovni pro aplikaci nebo v rámci aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-196">Tenant administrators can disable appdata sync for all apps on a managed device, but there is no finer control at a per-app or within-app level.</span></span>

## <a name="how-can-i-enable-or-disable-roaming"></a><span data-ttu-id="52fca-197">Jak můžete povolit nebo zakázat roaming?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-197">How can I enable or disable roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="52fca-198">V hello **nastavení** aplikace, přejděte příliš**účty** > **synchronizace nastavení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-198">In hello **Settings** app, go too**Accounts** > **Sync your settings**.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-199">Z této stránky se zobrazí, který účet se nastavení používané tooroam a můžete povolit nebo zakázat jednotlivé skupiny nastavení toobe roamované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-199">From this page, you can see which account is being used tooroam settings, and you can enable or disable individual groups of settings toobe roamed.</span></span>

## <a name="what-is-microsofts-recommendation-for-enabling-roaming-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="52fca-200">Co je doporučením společnosti Microsoft pro povolení roaming v systému Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-200">What is Microsoft’s recommendation for enabling roaming in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="52fca-201">Microsoft má několik různých nastavení roamingu řešení, které jsou k dispozici, včetně cestovních profilů uživatelů, UE-V a Enterprise stavu roamingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-201">Microsoft has a few different settings roaming solutions available, including Roaming User Profiles, UE-V, and Enterprise State Roaming.</span></span>  <span data-ttu-id="52fca-202">Společnost Microsoft se potvrdí toomaking investice do Enterprise State Roaming v budoucích verzích systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-202">Microsoft is committed toomaking an investment in Enterprise State Roaming in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-203">Pokud vaše organizace není připraveno nebo možnost s toohello přesunutí dat v cloudu, pak doporučujeme použít UE-V jako primární roamingu technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-203">If your organization is not ready or comfortable with moving data toohello cloud, then we recommend that you use UE-V as your primary roaming technology.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-204">Pokud vaše organizace vyžaduje roaming podporu pro existující aplikace pracovní plochy Windows, ale je přes toomove toohello cloudu, doporučujeme, abyste použili Enterprise stavu roamingu a UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-204">If your organization requires roaming support for existing Windows desktop applications but is eager toomove toohello cloud, we recommend that you use both Enterprise State Roaming and UE-V.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-205">I když jsou velmi podobné technologie UE-V a Enterprise State Roaming, nejsou vzájemně vylučují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-205">Although UE-V and Enterprise State Roaming are very similar technologies, they are not mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-206">Doplňují vzájemně toohelp Ujistěte se, že vaše organizace poskytuje hello roaming služby, které uživatelé potřebují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-206">They complement each other toohelp ensure that your organization provides hello roaming services that your users need.</span></span>  

<span data-ttu-id="52fca-207">Při použití Enterprise State Roaming a UE-V, platí následující pravidla hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-207">When using both Enterprise State Roaming and UE-V, hello following rules apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="52fca-208">Enterprise State Roaming je primární roamingu agent hello na hello zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-208">Enterprise State Roaming is hello primary roaming agent on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-209">UE-V se použité toosupplement hello "Win32 mezery."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-209">UE-V is being used toosupplement hello “Win32 gap.”</span></span>
* <span data-ttu-id="52fca-210">Cestovní nastavení systému Windows a moderní data aplikací UWP UE-V by mělo být zakázáno, když pomocí skupiny hello UE-V zásady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-210">UE-V roaming for Windows settings and modern UWP app data should be disabled when using hello UE-V group polices.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-211">Tyto jsou již vztahuje Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-211">These are already covered by Enterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="how-does-enterprise-state-roaming-support-virtual-desktop-infrastructure-vdi"></a><span data-ttu-id="52fca-212">Jak Enterprise State Roaming podporuje infrastruktury virtuálních klientských (počítačů VDI)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-212">How does Enterprise State Roaming support virtual desktop infrastructure (VDI)?</span></span>
<span data-ttu-id="52fca-213">Enterprise State Roaming je podporována v klientovi Windows 10 SKU, ale není na serveru SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-213">Enterprise State Roaming is supported on Windows 10 client SKUs, but not on server SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-214">Pokud klient virtuálního počítače je hostované na hypervisoru počítače a vzdáleně přihlaste toohello virtuálního počítače, bude přenášet data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-214">If a client VM is hosted on a hypervisor machine and you remotely sign in toohello virtual machine, your data will roam.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-215">Pokud se více uživateli sdílet hello stejné operačního systému a uživatelé vzdáleně přihlašují tooa server pro úplné desktopové prostředí, roaming nemusí fungovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-215">If multiple users share hello same OS and users remotely sign in tooa server for a full desktop experience, roaming might not work.</span></span> <span data-ttu-id="52fca-216">scénář Hello pozdější na bázi relace není oficiálně podporován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-216">hello latter session-based scenario is not officially supported.</span></span>

## <a name="what-happens-when-my-organization-purchases-azure-rms-after-using-roaming"></a><span data-ttu-id="52fca-217">Co se stane, když Moje organizace zakoupí Azure RMS po použití roamingu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-217">What happens when my organization purchases Azure RMS after using roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="52fca-218">Pokud vaše organizace už používá roaming v systému Windows 10 s hello bezplatné předplatné Azure RMS omezeného použití, zakoupení placené předplatné Azure RMS nebude mít žádný vliv na funkci hello hello roamingu funkce a žádné změny konfigurace budou vyžaduje váš správce IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-218">If your organization is already using roaming in Windows 10 with hello Azure RMS limited-use free subscription, purchasing a paid Azure RMS subscription will not have any impact on hello functionality of hello roaming feature, and no configuration changes will be required by your IT administrator.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="52fca-219">Známé problémy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-219">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="52fca-220">Naleznete v dokumentaci hello v hello [řešení potíží s](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) části Seznam známých problémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-220">Please see hello documentation in hello [troubleshooting](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) section for a list of known issues.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="52fca-221">Související témata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-221">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="52fca-222">Přehled roamingu stavu Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-222">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="52fca-223">Povolit stav enterprise roaming v Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-223">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="52fca-224">Nastavení MDM pro synchronizaci nastavení zásad skupiny a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-224">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="52fca-225">Odkaz nastavení roamingu Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-225">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
* [<span data-ttu-id="52fca-226">Řešení potíží</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fca-226">Troubleshooting</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md)
