---
title: "tooapps aaaManaging přístup pomocí služby Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Popisuje, jak Azure Active Directory umožňuje organizacím toospecify hello aplikace toowhich každý uživatel má přístup."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b0829f18-9e57-4107-925d-5f0457d81671
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: b9461b7a1cc8913cd8fb4a4ce0778afe03274935
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-access-tooapps"></a><span data-ttu-id="5f236-103">Správa přístupu tooapps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-103">Managing access tooapps</span></span>
<span data-ttu-id="5f236-104">Probíhající přístup správu, využití hodnocení a vytváření sestav pokračovat toobe výzvu po integraci aplikace do systému identity vaší organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-104">Ongoing access management, usage evaluation, and reporting continue toobe a challenge after an app is integrated into your organization's identity system.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-105">V mnoha případech správci IT helpdesk mít nebo tootake probíhající aktivní roli při správě aplikací tooyour přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-105">In many cases, IT Administrators or helpdesk have tootake an ongoing active role in managing access tooyour apps.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-106">V některých případech přiřazení provádí obecné nebo oddělení IT tým.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-106">Sometimes, assignment is performed by a general or divisional IT team.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-107">Často rozhodnutí přiřazení hello je určený toobe delegované toohello pracovník s rozhodovací pravomocí, které vyžadují jejich schválení před IT díky hello přiřazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-107">Often, hello assignment decision is intended toobe delegated toohello business decision maker, requiring their approval before IT makes hello assignment.</span></span>  <span data-ttu-id="5f236-108">Jiných organizací investovat do integraci se stávajícím automatizované přístupu a identit a správy systému, jako je řízení přístupu na základě Role (RBAC) nebo na základě atributů řízení přístupu (ABAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-108">Other organizations invest in integration with an existing automated identity and access management system, like Role-Based Access Control (RBAC) or Attribute-Based Access Control (ABAC).</span></span> <span data-ttu-id="5f236-109">Integrace hello a vývoj pravidlo zpravidla toobe specializované a nákladné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-109">Both hello integration and rule development tend toobe specialized and expensive.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-110">Monitorování nebo generování sestav na buď způsob správy je vlastní samostatný, nákladná a komplexní investice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-110">Monitoring or reporting on either management approach is its own separate, costly, and complex investment.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-help"></a><span data-ttu-id="5f236-111">Jak funguje Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-111">How does Azure Active Directory help?</span></span>
 <span data-ttu-id="5f236-112">Azure AD podporuje rozsáhlé access management pro nakonfigurovaných aplikací, povolení organizace tooeasily dosáhnout hello správná přístupová práva zásady od automatická, na základě atributů přiřazení (ABAC nebo RBAC scénáře) prostřednictvím delegování a včetně Správa správců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-112">Azure AD supports extensive access management for configured applications, enabling organizations tooeasily achieve hello right access policies ranging from automatic, attribute-based assignment (ABAC or RBAC scenarios) through delegation and including administrator management.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-113">S Azure AD můžete snadno dosáhnout komplexní zásady kombinování více správu modelů pro jednu aplikaci a můžete i znovu použít pravidla správy ve všech aplikacích s hello stejné cílové skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-113">With Azure AD you can easily achieve complex policies, combining multiple management models for a single application and can even re-use management rules across applications with hello same audiences.</span></span>

* [<span data-ttu-id="5f236-114">Přidat nové nebo existující aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-114">Adding new or existing applications</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

 <span data-ttu-id="5f236-115">Přiřazení aplikace Azure AD se zaměřuje na dva režimy primární přiřazení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-115">Azure AD's application assignment focuses on two primary assignment modes:</span></span>

* <span data-ttu-id="5f236-116">**Jednotlivé přiřazení** můžete vybrat jednotlivé uživatelské účty a jim udělit přístup správce IT s oprávněními globálního správce adresáře toohello aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-116">**Individual assignment** An IT admin with directory Global Administrator permissions can select individual user accounts and grant them access toohello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f236-117">**Přiřazení na základě skupiny (placené pouze Azure AD)** správce IT s oprávněními globálního správce adresáře můžete přiřadit skupině toohello aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-117">**Group-based assignment (paid Azure AD only)** An IT admin with directory Global Administrator permissions can assign a group toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-118">Přístupu konkrétním uživatelům je určen podle, že ať už jsou členy skupiny hello během hello pokoušejí tooaccess hello aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-118">Specific users' access is determined by whether they are members of hello group at hello time they attempt tooaccess hello application.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-119">Jinými slovy správce můžete efektivně vytvořit pravidlo přiřazení s oznámením "hello přiřazené skupiny libovolný aktuální člen má aplikace přístup toohello".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-119">In other words, an administrator can effectively create an assignment rule stating "any current member of hello assigned group has access toohello application".</span></span> <span data-ttu-id="5f236-120">Použití této možnosti přiřazení správci mohou těžit z výhod všechny možnosti správy skupin Azure AD, včetně [na základě atributů dynamických skupin](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), externí systém skupiny (například místní služby Active Directory nebo Workday) nebo skupiny řízená správcem nebo řízená na samoobslužných služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-120">Using this assignment option, administrators can benefit from any of Azure AD group management options, including [attribute-based dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), external system groups (for example, on-premises Active Directory or Workday), or Administrator-managed or self-service-managed groups.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-121">Jednu skupinu lze snadno přiřadit toomultiple aplikací, zajištění, že aplikace s přiřazení spřažení sdílet pravidla přiřazení snižuje celkové složitost správy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-121">A single group can be easily assigned toomultiple apps, ensuring that applications with assignment affinity can share assignment rules, reducing hello overall management complexity.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-122">Upozorňujeme, že vnořené skupiny členství ve skupinách nejsou podporovány pro přiřazení na základě skupiny tooapplications v tuto chvíli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-122">Please note that nested group memberships are not supported for group-based assignment tooapplications at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="5f236-123">Pomocí těchto režimech dvě přiřazení, správci můžete dosáhnout žádné způsob správy žádoucí přiřazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-123">Using these two assignment modes, administrators can achieve any desirable assignment management approach.</span></span>

<span data-ttu-id="5f236-124">S Azure AD použití a vytváření sestav přiřazení jsou plně integrované, povolíte správci tooeasily zprávu o stavu přiřazení a přiřazení chyby a i využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-124">With Azure AD, usage and assignment reporting is fully integrated, enabling administrators tooeasily report on assignment state, assignment errors, and even usage.</span></span>

## <a name="complex-application-assignment-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="5f236-125">Přiřazení složitých aplikací s Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-125">Complex application assignment with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="5f236-126">Zvažte aplikaci, například služby Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-126">Consider an application like Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-127">V mnoha organizacích Salesforce slouží především hello marketing a prodejní organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-127">In many organizations, Salesforce is primarily used by hello marketing and sales organizations.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-128">Často členy hello marketingové team vysoce privilegovaný přístup tooSalesforce při členové prodejního týmu hello mít omezený přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-128">Often, members of hello marketing team have highly privileged access tooSalesforce, while members of hello sales team have limited access.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-129">V mnoha případech široký naplnění informační pracovníci mají omezený přístup toohello aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-129">In many cases, a broad population of information workers have restricted access toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-130">Pravidla výjimky toothese zkomplikovat záleží.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-130">Exceptions toothese rules complicate matters.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-131">Je často hello vyhrazeny hello marketing nebo prodejní vedení týmy toogrant přístup uživatelů nebo změnit jejich rolí nezávisle na tato obecná pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-131">It is often hello prerogative of hello marketing or sales leadership teams toogrant a user access or change their roles independently of these generic rules.</span></span>

<span data-ttu-id="5f236-132">S Azure AD může být aplikace, jako je Salesforce předem nakonfigurovaná pro jednotné přihlašování (SSO) a automatické zřizování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-132">With Azure AD, applications like Salesforce can be pre-configured for single sign-on (SSO) and automated provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-133">Po nakonfigurování aplikace hello správce může trvat hello jednorázová akce toocreate a přiřaďte hello příslušných skupin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-133">Once hello application is configured, an Administrator can take hello one-time action toocreate and assign hello appropriate groups.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-134">V tomto příkladu může správce provést následující přiřazení hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-134">In this example, an administrator could execute hello following assignments:</span></span>

* <span data-ttu-id="5f236-135">[Dynamické skupiny](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) může být definovaná tooautomatically reprezentovat všichni členové hello prodeje a marketingu týmů pomocí atributů, například oddělení nebo role:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-135">[Dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) can be defined tooautomatically represent all members of hello marketing and sales teams using attributes like department or role:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="5f236-136">Všichni členové skupiny marketing by být přiřazena role "marketing" toohello v Salesforce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-136">All members of marketing groups would be assigned toohello "marketing" role in Salesforce</span></span>
  * <span data-ttu-id="5f236-137">Všichni členové prodejní tým skupiny bude přiřazeno toohello "prodeje" role v Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-137">All members of sales team groups would be assigned toohello "sales" role in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-138">Další upřesnění může používat více skupiny, které představují regionální prodejní týmy, které jsou přiřazené role toodifferent Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-138">A further refinement could use multiple groups that represent regional sales teams assigned toodifferent Salesforce roles.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f236-139">mechanismus výjimek hello tooenable, skupinu samoobslužné služby by bylo možné vytvořit pro každou roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-139">tooenable hello exception mechanism, a self-service group could be created for each role.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-140">Například lze vytvořit skupinu "Salesforce marketingové výjimky" hello jako skupina samoobslužné služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-140">For example, hello "Salesforce marketing exception" group can be created as a self-service group.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-141">Hello skupině lze přiřadit toohello Salesforce marketing role a marketing vedení hello můžete provedeny vlastníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-141">hello group can be assigned toohello Salesforce marketing role and hello marketing leadership team can be made owners.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-142">Členové marketingového vedení hello může přidat nebo odebrat uživatele, nastavit zásady spojení, nebo i schválit nebo zamítnout toojoin požadavky jednotlivých uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-142">Members of hello marketing leadership team could add or remove users, set a join policy, or even approve or deny individual users' requests toojoin.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-143">Tato možnost je podporována prostřednictvím prostředí příslušné informace pracovního procesu, které nevyžaduje specializované školení pro vlastníky nebo členy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-143">This is supported through an information worker appropriate experience that does not require specialized training for owners or members.</span></span>

<span data-ttu-id="5f236-144">V takovém případě všechny přiřazené uživatele bude automaticky zřízeného tooSalesforce, protože se jedná o přidané toodifferent skupiny, které by v Salesforce aktualizovat jejich přiřazení role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-144">In this case, all assigned users would be automatically provisioned tooSalesforce, as they are added toodifferent groups their role assignment would be updated in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-145">Uživatelé by být schopný toodiscover a přístup k Salesforce prostřednictvím panel přístupu aplikace Microsoft hello, webovými klienty Office, nebo i tak, že přejdete tootheir organizační Salesforce přihlašovací stránku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-145">Users would be able toodiscover and access Salesforce through hello Microsoft application access panel, Office web clients, or even by navigating tootheir organizational Salesforce login page.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-146">Správci by bylo možné tooeasily zobrazení využití a přiřazení stavu pomocí vytvářením sestav Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-146">Administrators would be able tooeasily view usage and assignment status using Azure AD reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="5f236-147">Můžete použít správce [podmíněného přístupu Azure AD](active-directory-conditional-access.md) tooset zásady přístupu pro konkrétní role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-147">Administrators can employ [Azure AD conditional access](active-directory-conditional-access.md) tooset access policies for specific roles.</span></span> <span data-ttu-id="5f236-148">Tyto zásady můžete zahrnují mimo hello podnikovém prostředí a i ověřování Multi-Factor Authentication nebo přístup k tooachieve požadavky na zařízení v různých případech je povolen přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-148">These policies can include whether access is permitted outside hello corporate environment and even Multi-Factor Authentication or device requirements tooachieve access in various cases.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started"></a><span data-ttu-id="5f236-149">Jak můžu začít?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-149">How can I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="5f236-150">První, pokud již nejsou používání služby Azure AD a jste správcem IT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-150">First, if you aren't already using Azure AD and you are an IT admin:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5f236-151">Vyzkoušejte si to!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-151">Try it out!</span></span>](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-active-directory/) <span data-ttu-id="5f236-152">– Můžete si zaregistrovat k bezplatné 30denní zkušební verzi a nasadit řešení první cloudu pomocí tohoto odkazu v části 5 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-152">- you can sign up for a free 30-day trial today and deploy your first cloud solution in under 5 minutes using this link</span></span>

<span data-ttu-id="5f236-153">Azure AD funkce, které umožňují sdílení účet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-153">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5f236-154">Přiřazení skupiny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-154">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="5f236-155">Přidání tooAzure aplikace AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-155">Adding applications tooAzure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="5f236-156">Začínáme s přiřazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-156">Getting started with assignment</span></span>
* <span data-ttu-id="5f236-157">Aplikace přiřazení – nejčastější dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-157">Application assignment FAQ</span></span>
* [<span data-ttu-id="5f236-158">Využití aplikace řídicího panelu a sestavách</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-158">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="5f236-159">Kde můžete další informace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-159">Where can I learn more?</span></span>
* [<span data-ttu-id="5f236-160">Rejstřík článků o správě aplikací ve službě Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-160">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="5f236-161">Ochrana aplikací pomocí podmíněného přístupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-161">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="5f236-162">Samoobslužné služby skupiny správy nebo SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f236-162">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

