---
title: "Řešení potíží s Enterprise State Roaming nastavení ve službě Azure Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Poskytuje odpovědi toosome otázky správci IT můžou mít o nastavení a synchronizaci dat aplikací."
services: active-directory
keywords: "Enterprise stavu nastavení roamingu windows cloudu, nejčastější dotazy na enterprise stavu roaming"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: f45d0515-99f7-42ad-94d8-307bc0d07be5
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4636d016983426e30d696459f54167b8ad2babcd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="troubleshooting-enterprise-state-roaming-settings-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="68e33-104">Řešení potíží s Enterprise State Roaming nastavení ve službě Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-104">Troubleshooting Enterprise State Roaming settings in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="68e33-105">Toto téma obsahuje informace o tom, tootroubleshoot a diagnostikovat problémy s Enterprise State Roaming a poskytuje seznam známých problémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-105">This topic provides information on how tootroubleshoot and diagnose issues with Enterprise State Roaming, and provides a list of known issues.</span></span>

## <a name="preliminary-steps-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="68e33-106">Přípravné kroky pro řešení potíží</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-106">Preliminary steps for troubleshooting</span></span> 
<span data-ttu-id="68e33-107">Před zahájením řešení potíží s Ověřte, že hello uživatelů a zařízení správně nakonfigurovány a splnění všech požadavků hello Enterprise State Roaming hello zařízení a uživatele hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-107">Before beginning troubleshooting verify that hello user and device have been configured properly, and that all hello requirements of Enterprise State Roaming are met by hello device and hello user.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="68e33-108">Windows 10 s hello nejnovější aktualizace a minimální verzi 1511 (sestavení operačního systému 10586 nebo novější) je nainstalována na zařízení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-108">Windows 10, with hello latest updates, and a minimum Version 1511 (OS Build 10586 or later) is installed on hello device.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="68e33-109">Hello zařízení je Azure AD připojený, nebo připojené k doméně a registraci do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-109">hello device is Azure AD joined, or domain-joined and registered with Azure AD.</span></span>
3. <span data-ttu-id="68e33-110">V portálu Azure Active Directory hello **Enterprise State Roaming** je povolený pro adresář hello **konfigurace** > **zařízení**  >  **Uživatelé se mohou synchronizovat nastavení a dat aplikací Enterprise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-110">In hello Azure Active Directory portal, **Enterprise State Roaming** is enabled for hello directory under **Configure** > **Devices** > **Users May Sync Settings and Enterprise App Data**.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-111">Buď je vybraných všichni uživatelé, nebo uživatel hello je povolena pro synchronizaci prostřednictvím hello vybrali možnost a součástí skupiny zabezpečení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-111">Either all users are selected, or hello user is enabled for syncing through hello selected option, and included in hello security group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="68e33-112">předplatné služby Azure Active Directory Premium, který je přiřazen toothem má uživatel Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-112">hello user has an Azure Active Directory Premium subscription assigned toothem.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="68e33-113">Po restartování zařízení Hello a hello přihlášení uživatele po Enterprise State Roaming bylo povoleno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-113">hello device has been restarted, and hello user has logged in after Enterprise State Roaming has been enabled.</span></span>

## <a name="information-tooinclude-when-you-need-help"></a><span data-ttu-id="68e33-114">Informace o tooinclude, pokud potřebujete pomoc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-114">Information tooinclude when you need help</span></span>
<span data-ttu-id="68e33-115">Pokud se vám nepovede vyřešit problém s pokyny hello níže, můžete kontaktovat naši pracovníci technické podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-115">If you cannot solve your issue with hello guidance below, you can contact our support engineers.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-116">Při kontaktování je, se doporučuje tooinclude hello následující informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-116">When you contact them, it is recommended tooinclude hello following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="68e33-117">**Obecný popis chyby hello** – jsou zprávy o chybách pohledu hello uživatele?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-117">**General description of hello error** – Are there error messages seen by hello user?</span></span> <span data-ttu-id="68e33-118">Pokud se žádná chybová zpráva, popisují hello neočekávanému chování, které jste si všimli, podrobně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-118">If there was no error message, describe hello unexpected behavior you noticed, in detail.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-119">Jaké funkce jsou povolené pro synchronizaci a co je hello uživatele očekává toosync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-119">What features are enabled for sync and what is hello user expecting toosync?</span></span> <span data-ttu-id="68e33-120">Nejsou synchronizuje více funkcí nebo je it izolované tooone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-120">Are multiple features not syncing or is it isolated tooone?</span></span>
- <span data-ttu-id="68e33-121">**Ovlivněných uživatelů** – pracovní nebo selhání pro jeden nebo více uživateli je synchronizace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-121">**Users affected** – Is sync working/failing for one user or multiple users?</span></span> <span data-ttu-id="68e33-122">Kolik zařízení se podílejí na uživatele?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-122">How many devices are involved per user?</span></span> <span data-ttu-id="68e33-123">Jsou všechny z nich nesynchronizuje nebo jsou některé z nich, synchronizaci a některé nesynchronizuje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-123">Are all of them not syncing or are some of them syncing and some not syncing?</span></span>
- <span data-ttu-id="68e33-124">**Informace o uživateli hello** – co identita je hello uživatele s využitím toolog toohello zařízení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-124">**Information about hello user** – What identity is hello user using toolog in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="68e33-125">Jak se v zařízení toohello protokolování hello uživatele?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-125">How is hello user logging in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="68e33-126">Budou-li součástí vybrané skupiny zabezpečení povolené toosync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-126">Are they part of a selected security group allowed toosync?</span></span> 
- <span data-ttu-id="68e33-127">**Informace o zařízení hello** – je toto zařízení připojení k Azure AD nebo připojený k doméně?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-127">**Information about hello device** – Is this device Azure AD Joined or domain-joined?</span></span> <span data-ttu-id="68e33-128">Jaké sestavení je hello zařízení na?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-128">What build is hello device on?</span></span> <span data-ttu-id="68e33-129">Jaké jsou hello nejnovější aktualizace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-129">What are hello most recent updates?</span></span>
- <span data-ttu-id="68e33-130">**Datum a čas / časové pásmo** – jak se hello přesné datum a čas, které jste viděli hello chyby (včetně časového pásma hello)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-130">**Date / Time / Timezone** – What was hello precise date and time you saw hello error (include hello timezone)?</span></span>
- <span data-ttu-id="68e33-131">Tyto informace včetně pomáhá nám co nejdříve vyřešit problém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-131">Including this information helps us solve your problem as quickly as possible.</span></span>

## <a name="troubleshooting-and-diagnosing-issues"></a><span data-ttu-id="68e33-132">Řešení potíží a diagnostice problémů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-132">Troubleshooting and diagnosing issues</span></span>
<span data-ttu-id="68e33-133">Tato část nabízí návrhy na postupy tootroubleshoot a diagnostikovat problémy související tooEnterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-133">This section gives suggestions on how tootroubleshoot and diagnose problems related tooEnterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="verify-sync-and-hello-sync-your-settings-settings-page"></a><span data-ttu-id="68e33-134">Ověření synchronizace a hello "Synchronizace nastavení" Stránka nastavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-134">Verify sync, and hello “Sync your settings” settings page</span></span> 

1. <span data-ttu-id="68e33-135">Po připojení k vaší počítačích s Windows 10 tooa domény, který je nakonfigurován tooallow Enterprise State Roaming, přihlášení pomocí svého pracovního účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-135">After joining your Windows 10 PC tooa domain that is configured tooallow Enterprise State Roaming, logon with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-136">Přejděte příliš**nastavení** > **účty** > **vaše nastavení synchronizace** a ověřte, zda synchronizace a hello jednotlivá nastavení a že hello začátek Stránka nastavení Hello označuje, že se synchronizuje pomocí svého pracovního účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-136">Go too**Settings** > **Accounts** > **Sync Your Settings** and confirm that sync and hello individual settings are on, and that hello top of hello settings page indicates that you are syncing with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-137">Potvrďte hello stejný účet se používá jako váš účet pro přihlášení v **nastavení** > **účty** > **vaše údaje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-137">Confirm hello same account is also used as your login account in **Settings** > **Accounts** > **Your Info**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="68e33-138">Ověřte, že synchronizace funguje napříč více počítačů tím, že některé změny na hello původní počítač, například přesun hello panelu toohello pravé nebo horní straně úvodní obrazovka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-138">Verify that sync works across multiple machines by making some changes on hello original machine, such as moving hello taskbar toohello right or top side of hello screen.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-139">Podívejte se na změnu hello rozšířit toohello druhý počítač do pěti minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-139">Watch hello change propagate toohello second machine within five minutes.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="68e33-140">Zamykání a odemykání úvodní obrazovka (Win + L) může pomoct aktivaci synchronizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-140">Locking and unlocking hello screen (Win + L) can help trigger a sync.</span></span>
 - <span data-ttu-id="68e33-141">Je třeba použít stejný účet pro přihlášení na obou počítačích pro synchronizaci toowork – text hello, protože Enterprise State Roaming je vázané toohello uživatelský účet a hello účet počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-141">You must be using hello same logon account on both PCs for sync toowork – as Enterprise State Roaming is tied toohello user account and not hello machine account.</span></span>

<span data-ttu-id="68e33-142">**Potenciální problém**: Stránka nastavení hello má hello přepínačů šedě a místo zobrazuje účtu, zobrazí hello text "některými funkcemi Windows, jsou k dispozici pouze pokud používáte účet Microsoft nebo pracovní účet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-142">**Potential Issue**: hello settings page has hello toggles grayed out, and instead of seeing an account, you see hello text “Some Windows features are only available if you are using a Microsoft account or work account”.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-143">Tento problém může způsobit pro zařízení, které již byly vytvořeny toobe připojený k doméně a zaregistrované tooAzure AD, ale zařízení hello nebyl úspěšně ověřen tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-143">This issue may arise for devices that have been set up toobe domain-joined and registered tooAzure AD, but hello device has not successfully authenticated tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-144">Možnou příčinou je, že hello zařízení musí být zásada, ale tato aplikace probíhá asynchronně a může být zpožděn několik hodin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-144">A possible cause is that hello device policy must be applied, but this application happens asynchronously, and could be delayed by a few hours.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-145">tooverify ověřit tento problém, postupujte podle kroků hello v hello toocheck stav registrace zařízení v případě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-145">tooverify this issue, follow hello steps in verify hello device registration status toocheck if this is hello case.</span></span>

### <a name="verify-hello-device-registration-status"></a><span data-ttu-id="68e33-146">Ověření stavu registrace zařízení hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-146">Verify hello device registration status</span></span>
<span data-ttu-id="68e33-147">Enterprise State Roaming vyžaduje toobe hello zařízení zaregistrované s Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-147">Enterprise State Roaming requires hello device toobe registered with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-148">I když nejsou specifické tooEnterprise State Roaming, hello pokynů níže může pomoci potvrďte, že hello je zaregistrován klienta Windows 10 a kryptografický otisk, nastavení adresy URL služby Azure AD, NGC stav a další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-148">Although not specific tooEnterprise State Roaming, following hello instructions below can help confirm that hello Windows 10 Client is registered, and confirm thumbprint, Azure AD settings URL, NGC status, and other information.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="68e33-149">Příkazový řádek otevřete hello pozastavené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-149">Open hello command prompt unelevated.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-150">toodo v systému Windows, otevře hello spustit Spouštěče (Win + R) a zadejte tooopen "cmd".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-150">toodo this in Windows, open hello Run launcher (Win + R) and type “cmd” tooopen.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="68e33-151">Jakmile hello příkazového řádku je otevřený, zadejte "*/dsregcmd.exe status*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-151">Once hello command prompt is open, type “*dsregcmd.exe /status*”.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="68e33-152">Očekávaný výstup hello **AzureAdJoined** pole hodnota by měla být "Ano", **WamDefaultSet** pole hodnota by měla být "Ano" a hello **WamDefaultGUID** pole hodnota by měla být Identifikátor GUID s "(AzureAd)" na konci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-152">For expected output, hello **AzureAdJoined** field value should be “YES”, **WamDefaultSet** field value should be “YES”, and hello **WamDefaultGUID** field value should be a GUID with “(AzureAd)” at hello end.</span></span>

<span data-ttu-id="68e33-153">**Potenciální problém**: **WamDefaultSet** a **AzureAdJoined** mějte hello hodnota pole "Ne", hello zařízení byl připojený k doméně a zaregistrovaná v Azure AD, i zařízení hello není synchronizovaná. Pokud je to zobrazeno, může zařízení hello toowait nutnost použít toobe zásad nebo hello ověřování pro zařízení hello došlo k chybě při připojování tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-153">**Potential issue**: **WamDefaultSet** and **AzureAdJoined** both have “NO” in hello field value, hello device was domain-joined and registered with Azure AD, and hello device does not sync. If it is showing this, hello device may need toowait for policy toobe applied or hello authentication for hello device failed when connecting tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-154">Hello uživatel může mít toowait několik hodin, než toobe hello zásady použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-154">hello user may have toowait a few hours for hello policy toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-155">Při řešení potíží může zahrnovat automatickou registraci opakování podpisový odhlásit a zpátky v nebo spuštění úlohy hello v Plánovači úloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-155">Other troubleshooting steps may include retrying auto-registration by signing out and back in, or launching hello task in Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-156">V některých případech systémem "*dsregcmd.exe /leave*" v okně příkazového řádku se zvýšenými oprávněními, restartování a zkusit to znovu registrace mohou pomoci s tímto problémem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-156">In some cases, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>


<span data-ttu-id="68e33-157">**Potenciální problém**: hello pole pro **AzureAdSettingsUrl** je prázdná, a hello zařízení nemá synchronizace. hello může mít posledního přihlášení v zařízení toohello před Enterprise State Roaming byl povolen v Azure Active hello Directory portálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-157">**Potential issue**: hello field for **AzureAdSettingsUrl** is empty and hello device does not sync. hello user may have last logged in toohello device before Enterprise State Roaming was enabled in hello Azure Active Directory Portal.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-158">Restartování zařízení hello a mít hello přihlášení uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-158">Restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-159">Volitelně hello portálu, zkuste s hello správce IT zakázat a znovu povolte nastavení synchronizace mohou uživatelé a podniková Data aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-159">Optionally, in hello portal, try having hello IT Admin disable and re-enable Users May Sync Settings and Enterprise App Data.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-160">Jakmile tato funkce znovu povolena, restartování hello zařízení a mít hello přihlášení uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-160">Once re-enabled, restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-161">Pokud to hello problém nevyřeší **AzureAdSettingsUrl** může být prázdný, v případě hello certifikátu chybný zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-161">If this does not resolve hello issue, **AzureAdSettingsUrl** may be empty in hello case of a bad device certificate.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-162">V takovém případě systémem "*dsregcmd.exe /leave*" v okně příkazového řádku se zvýšenými oprávněními, restartování a zkusit to znovu registrace mohou pomoci s tímto problémem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-162">In this case, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>

## <a name="enterprise-state-roaming-and-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="68e33-163">Enterprise State Roaming a vícefaktorového ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-163">Enterprise State Roaming and Multi-Factor Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="68e33-164">Za určitých podmínek Enterprise State Roaming může selhat toosync dat. Pokud je nakonfigurované ověřování Azure Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-164">Under certain conditions, Enterprise State Roaming can fail toosync data if Azure Multi-Factor Authentication is configured.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-165">Další podrobnosti o těchto příznaků, naleznete v dokumentu podporu hello [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-165">For additional details on these symptoms, see hello support document [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span></span> 

<span data-ttu-id="68e33-166">**Potenciální problém**: Pokud je zařízení nakonfigurované toorequire služby Multi-Factor Authentication na portálu Azure Active Directory hello, může selhat toosync nastavení při přihlášení pomocí hesla zařízení tooa Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-166">**Potential issue**: If your device is configured toorequire Multi-Factor Authentication on hello Azure Active Directory portal, you may fail toosync settings while signing in tooa Windows 10 device using a password.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-167">Tento typ konfigurace služby Multi-Factor Authentication je určený tooprotect účet správce služby Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-167">This type of Multi-Factor Authentication configuration is intended tooprotect an Azure administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-168">Uživatelé Správce může být schopný toosync přihlášením tootheir Windows 10 zařízení s jejich Microsoft Passport pro pracovní PIN kód nebo pomocí služby Multi-Factor Authentication při přístupu k jiným službám Azure, jako je Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-168">Admin users may still be able toosync by signing in tootheir Windows 10 devices with their Microsoft Passport for Work PIN or by completing Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="68e33-169">**Potenciální problém**: synchronizace může selhat, pokud Dobrý den, správce nakonfiguruje zásady podmíněného přístupu hello Active Directory Federation služby Multi-Factor Authentication a vyprší platnost přístupového tokenu hello na hello zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-169">**Potential issue**: Sync can fail if hello admin configures hello Active Directory Federation Services Multi-Factor Authentication conditional access policy and hello access token on hello device expires.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-170">Zajistěte, aby přihlášení a odhlášení pomocí hello Microsoft Passport pro pracovní PIN kód nebo dokončení služby Multi-Factor Authentication při přístupu k jiným službám Azure, jako je Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-170">Ensure that you sign in and sign out using hello Microsoft Passport for Work PIN or complete Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

###<a name="event-viewer"></a><span data-ttu-id="68e33-171">Prohlížeč událostí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-171">Event Viewer</span></span>
<span data-ttu-id="68e33-172">Pro řešení potíží pro pokročilé, Prohlížeč událostí lze použít toofind konkrétní chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-172">For advanced troubleshooting, Event Viewer can be used toofind specific errors.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-173">Ty jsou popsané v tabulce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-173">These are documented in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-174">Hello události lze nalézt v prohlížeči událostí > protokoly aplikací a služeb > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** a identity s problémy se synchronizací **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-174">hello events can be found under Event Viewer > Applications and Services Logs > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** and for identity-related issues with sync **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span></span>


## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="68e33-175">Známé problémy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-175">Known issues</span></span>

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-have-apps-side-loaded-using-mdm-software"></a><span data-ttu-id="68e33-176">Synchronizace nefunguje na zařízeních s nainstalovanými aplikacemi zkušebně načtených pomocí softwaru MDM software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-176">Sync does not work on devices that have apps side-loaded using MDM software</span></span>

<span data-ttu-id="68e33-177">Hello ovlivňuje zařízení se systémem Windows 10 Anniversary Update (verze 1607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-177">Affects devices running hello Windows 10 Anniversary Update (Version 1607).</span></span> <span data-ttu-id="68e33-178">V prohlížeči událostí pod protokoly hello SettingSync Azure je často seznámili s chybou 80070259 hello 6013 ID události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-178">In Event Viewer under hello SettingSync-Azure logs, hello Event ID 6013 with error 80070259 is frequently seen.</span></span>

<span data-ttu-id="68e33-179">**Doporučená akce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-179">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="68e33-180">Ověřte, zda klient v1607 hello Windows 10 má hello 23 srpna 2016 kumulativní aktualizace ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) 14393.82 sestavení operačního systému).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-180">Make sure hello Windows 10 v1607 client has hello August 23, 2016 Cumulative Update ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) OS Build 14393.82).</span></span> 

---

### <a name="internet-explorer-favorites-do-not-sync"></a><span data-ttu-id="68e33-181">Není synchronizována Oblíbené aplikace Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-181">Internet Explorer Favorites do not sync</span></span>

<span data-ttu-id="68e33-182">Hello ovlivňuje zařízení se systémem Windows 10 listopadu Update (verze 1511).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-182">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511).</span></span>

<span data-ttu-id="68e33-183">**Doporučená akce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-183">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="68e33-184">Ověřte, zda klient v1511 hello Windows 10 má hello července 2016 kumulativní aktualizace ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) 10586.494 sestavení operačního systému).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-184">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello July 2016 Cumulative Update ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="theme-is-not-syncing-as-well-as-data-protected-with-windows-information-protection"></a><span data-ttu-id="68e33-185">Motiv nesynchronizuje, a také data chráněná pomocí Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-185">Theme is not syncing, as well as data protected with Windows Information Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="68e33-186">tooprevent úniku dat, data, která je chráněná pomocí [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) nebude synchronizovat prostřednictvím Enterprise State Roaming pro zařízení pomocí hello Windows 10 Anniversary Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-186">tooprevent data leakage, data that is protected with [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) will not sync through Enterprise State Roaming for devices using hello Windows 10 Anniversary Update.</span></span>



<span data-ttu-id="68e33-187">**Doporučená akce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-187">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="68e33-188">Žádné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-188">None.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-189">Tento problém může vyřešit tooWindows budoucí aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-189">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="date-time-and-region-settings-do-not-sync-on-domain-joined-device"></a><span data-ttu-id="68e33-190">Datum, čas a oblast nastavení není synchronizována na zařízení připojeném k doméně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-190">Date, Time, and Region settings do not sync on domain-joined device</span></span> 
  
<span data-ttu-id="68e33-191">Zařízení, které jsou připojené k doméně už nebude synchronizace hello nastavení Date, Time a oblast: automatické čas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-191">Devices that are domain-joined will not experience sync for hello setting Date, Time, and Region: automatic time.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-192">Pomocí automatické času mohou přepsání hello další data, času a oblasti nastavení a způsobit, že tato nastavení nejsou toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-192">Using automatic time may override hello other Date, Time, and Region settings and cause those settings not toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="68e33-193">**Doporučená akce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-193">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="68e33-194">Žádné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-194">None.</span></span> 

---

### <a name="uac-prompts-when-syncing-passwords"></a><span data-ttu-id="68e33-195">Řízení uživatelských účtů vyzve při synchronizaci hesel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-195">UAC Prompts when syncing passwords</span></span>

<span data-ttu-id="68e33-196">Ovlivňuje zařízení se systémem hello Windows 10 listopadu aktualizaci (verze 1511) s bezdrátové síťové adaptéry, které je nakonfigurované toosync hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-196">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511) with a wireless NIC that is configured toosync passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="68e33-197">**Doporučená akce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-197">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="68e33-198">Ověřte, zda má klient v1511 hello Windows 10 hello kumulativní aktualizace ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) 10586.494 sestavení operačního systému).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-198">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello Cumulative Update ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-use-smart-card-for-login"></a><span data-ttu-id="68e33-199">Synchronizace nefunguje na zařízení, která používají čipové karty pro přihlášení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-199">Sync does not work on devices that use smart card for login</span></span>
<span data-ttu-id="68e33-200">Když zkusíte toosign v zařízení s Windows tooyour pomocí čipové karty a virtuální čipové karty, nastavení synchronizace se zastaví práce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-200">If you attempt toosign in tooyour Windows device using a smart card or virtual smart card, settings sync will stop working.</span></span>     

<span data-ttu-id="68e33-201">**Doporučená akce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-201">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="68e33-202">Žádné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-202">None.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-203">Tento problém může vyřešit tooWindows budoucí aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-203">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="domain-joined-device-is-not-syncing-after-leaving-corporate-network"></a><span data-ttu-id="68e33-204">Po opuštění podnikové síti není synchronizaci zařízení připojených k doméně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-204">Domain-joined device is not syncing after leaving corporate network</span></span>     
<span data-ttu-id="68e33-205">Registruje zařízení připojených k doméně tooAzure AD může zaznamenat selhání synchronizace, pokud je pro dlouhou dobu odlehlého hello zařízení, a nemůže dokončit ověřování v doméně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-205">Domain-joined devices registered tooAzure AD may experience sync failure if hello device is off-site for extended periods of time, and domain authentication can't complete.</span></span>

<span data-ttu-id="68e33-206">**Doporučená akce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-206">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="68e33-207">Připojte hello zařízení tooa podnikové sítě tak, aby mohli obnovit synchronizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-207">Connect hello device tooa corporate network so that sync can resume.</span></span>

---

 ### <a name="azure-ad-joined-device-is-not-syncing-and-hello-user-has-a-mixed-case-user-principal-name"></a><span data-ttu-id="68e33-208">Azure AD připojení k zařízení není synchronizuje a hello uživatelem smíšený případu hlavní název uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-208">Azure AD Joined device is not syncing and hello user has a mixed case User Principal Name.</span></span>
 <span data-ttu-id="68e33-209">Pokud má uživatel hello smíšený případu hlavní název uživatele (například uživatelské jméno místo uživatelské jméno) a hello uživatel na zařízení s připojení k Azure AD, kterou má upgradovat z too14393 10586 sestavení Windows 10, mohou selhat zařízení hello uživatele toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-209">If hello user has a mixed case UPN (e.g. UserName instead of username) and hello user is on an Azure AD Joined device which has upgraded from Windows 10 Build 10586 too14393, hello user's device may fail toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="68e33-210">**Doporučená akce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-210">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="68e33-211">Hello uživatel bude muset toounjoin a znovu vstoupit hello zařízení toohello cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-211">hello user will need toounjoin and rejoin hello device toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-212">toodo toto, přihlášení jako uživatel hello místního správce a zrušení služby hello zařízení tak, že přejdete příliš**nastavení** > **systému** > **o** a vyberte možnost " Spravovat nebo odpojení od práci nebo ve škole".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-212">toodo this, login as hello Local Administrator user and unjoin hello device by going too**Settings** > **System** > **About** and select "Manage or disconnect from work or school".</span></span> <span data-ttu-id="68e33-213">Vyčištění souborů hello níže a pak Azure AD Join hello zařízení znovu v **nastavení** > **systému** > **o** a výběrem "připojení tooWork nebo ve škole".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-213">Clean up hello files below, and then Azure AD Join hello device again in **Settings** > **System** > **About** and selecting "Connect tooWork or School".</span></span> <span data-ttu-id="68e33-214">Pokračujte v toojoin hello zařízení tooAzure služby Active Directory a dokončení hello toku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-214">Continue toojoin hello device tooAzure Active Directory and complete hello flow.</span></span>

<span data-ttu-id="68e33-215">V kroku čištění hello čištění hello následující soubory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-215">In hello cleanup step, cleanup hello following files:</span></span>
- <span data-ttu-id="68e33-216">Settings.dat v`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-216">Settings.dat in `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span></span>
- <span data-ttu-id="68e33-217">Všechny soubory ve složce hello hello`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-217">All hello files under hello folder `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span></span>

---

### <a name="event-id-6065-80070533-this-user-cant-sign-in-because-this-account-is-currently-disabled"></a><span data-ttu-id="68e33-218">ID události 6065:80070533, které tento uživatel nemůže přihlásit, protože tento účet je aktuálně zakázáno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-218">Event ID 6065: 80070533 This user can’t sign in because this account is currently disabled</span></span>  
<span data-ttu-id="68e33-219">V prohlížeči událostí pod protokoly hello SettingSync/Debug lze je zobrazit tuto chybu, pokud vypršela platnost přihlašovacích údajů uživatele hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-219">In Event Viewer under hello SettingSync/Debug logs, this error can be seen when hello user's credentials have expired.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-220">Kromě toho může dojít, když klient hello neměl automaticky AzureRMS zřízený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-220">In addition, it can occur when hello tenant did not automatically have AzureRMS provisioned.</span></span> 

<span data-ttu-id="68e33-221">**Doporučená akce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-221">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="68e33-222">V prvním případě hello být hello uživatel aktualizovat své přihlašovací údaje a zařízení toohello přihlášení s novými pověřeními hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-222">In hello first case, have hello user update their credentials and login toohello device with hello new credentials.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-223">hello toosolve AzureRMS problém, pokračujte hello kroků uvedených v [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-223">toosolve hello AzureRMS issue, proceed with hello steps listed in [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span></span> 

---

### <a name="event-id-1098-error-0xcaa5001c-token-broker-operation-failed"></a><span data-ttu-id="68e33-224">ID události. 1098: Chyba: 0xCAA5001C Token zprostředkovatele operace se nezdařila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-224">Event ID 1098: Error: 0xCAA5001C Token broker operation failed</span></span>  
<span data-ttu-id="68e33-225">V prohlížeči událostí pod hello AAD nebo provozní protokoly, tato chyba může vidět s událostí 1104: AAD cloudu Asie modulu plug-in volání Get token vrátil chybu: 0xC000005F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-225">In Event Viewer under hello AAD/Operational logs, this error may be seen with Event 1104: AAD Cloud AP plugin call Get token returned error: 0xC000005F.</span></span> <span data-ttu-id="68e33-226">K tomuto problému dochází, pokud jsou chybí oprávnění nebo vlastnictví atributy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-226">This issue occurs if there are missing permissions or ownership attributes.</span></span>    

<span data-ttu-id="68e33-227">**Doporučená akce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-227">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="68e33-228">Postupujte podle uvedených kroků hello [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-228">Proceed with hello steps listed [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span></span>  



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="68e33-229">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-229">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="68e33-230">Použití hello [User Voice fórum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide zpětnou vazbu a zkontrolujte návrhy na jak tooimprove Enterprise stavu Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-230">Use hello [User Voice forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide feedback and make suggestions on how tooimprove Enterprise State Roaming.</span></span>

- <span data-ttu-id="68e33-231">Další informace najdete v tématu hello [Enterprise State Roaming přehled](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-231">For more information, see hello [Enterprise State Roaming overview](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="68e33-232">Související témata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-232">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="68e33-233">Přehled roamingu stavu Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-233">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="68e33-234">Povolit stav enterprise roaming v Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-234">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="68e33-235">Nastavení a datový roaming – nejčastější dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-235">Settings and data roaming FAQ</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md)
* [<span data-ttu-id="68e33-236">Nastavení MDM pro synchronizaci nastavení zásad skupiny a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-236">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="68e33-237">Odkaz nastavení roamingu Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e33-237">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
