---
title: "aspekty návrhu rozšíření aaaAzure služby Active Directory hybridní identity - stanovení požadavků na incidentu rResponse | Microsoft Docs"
description: "Určení schopnosti sledování a hlášení pro hello řešení hybridní identity, které můžete využít IT tootake akce tooidentify a zmírnit potenciální hrozby"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: a3d2a459-599b-4b67-8e51-7369ee25082d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7084096f318ef461e8331fb6edde1b77d4108466
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-incident-response-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="e95dd-103">Stanovení požadavků na reakce na incidenty pro vaše řešení hybridní identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-103">Determine incident response requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="e95dd-104">Střední a velké organizace s největší pravděpodobností bude mít [reakcí na incidenty zabezpečení](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) v místě toohelp IT provést akce odpovídajícím způsobem toohello úroveň incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-104">Large or medium organizations most likely will have a [security incident response](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) in place toohelp IT take actions accordingly toohello level of incident.</span></span> <span data-ttu-id="e95dd-105">systém správy identit Hello je důležitou součástí v procesu hello reakcí na incidenty, protože může být použité toohelp identifikace, kdo provedl konkrétní akce hello cíli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-105">hello identity management system is an important component in hello incident response process because it can be used toohelp identifying who performed a specific action against hello target.</span></span> <span data-ttu-id="e95dd-106">Hello hybridní řešení identit musí být schopný tooprovide monitorování a vytváření sestav funkce, které můžete využít IT tootake akce tooidentify a zmírnit potenciální ohrožení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-106">hello hybrid identity solution must be able tooprovide monitoring and reporting capabilities that can be leveraged by IT tootake actions tooidentify and mitigate a potential threat.</span></span> <span data-ttu-id="e95dd-107">V plánu reakcí na incidenty typické budete mít hello následující fáze jako součást plánu hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-107">In a typical incident response plan you will have hello following phases as part of hello plan:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e95dd-108">Počáteční hodnocení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-108">Initial assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e95dd-109">Incidentu komunikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-109">Incident communication.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e95dd-110">Ovládací prvek poškození a snížení rizika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-110">Damage control and risk reduction.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e95dd-111">Identifikace co bylo ohrožení zabezpečení a závažnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-111">Identification of what it was compromise and severity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e95dd-112">Zachování důkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-112">Evidence preservation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e95dd-113">Oznámení tooappropriate strany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-113">Notification tooappropriate parties.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e95dd-114">Obnovení systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-114">System recovery.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e95dd-115">Dokumentace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-115">Documentation.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e95dd-116">Poškození a náklady na hodnocení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-116">Damage and cost assessment.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e95dd-117">Proces a plán revize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-117">Process and plan revision.</span></span>

<span data-ttu-id="e95dd-118">Při identifikaci hello co IT oddělení byl ohrožení zabezpečení a závažnost fáze, bude nutné tooidentify hello systémy, které ohrožený, soubory, které mají přístup k a určení hello citlivosti těchto souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-118">During hello identification of what it was compromise and severity- phase, it will be necessary tooidentify hello systems that have been compromised, files that have been accessed and determine hello sensitivity of those files.</span></span> <span data-ttu-id="e95dd-119">Hybridní identity systému by měl být schopný toofulfill tooassist tyto požadavky je identifikace hello uživatele, který tyto změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-119">Your hybrid identity system should be able toofulfill these requirements tooassist you identifying hello user that made those changes.</span></span> 

## <a name="monitoring-and-reporting"></a><span data-ttu-id="e95dd-120">Monitorování a vytváření sestav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-120">Monitoring and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="e95dd-121">Systém identit hello tolikrát, kolikrát může také pomoci v prvním posouzení fázi, hlavně v případě, že má integrovaný systém hello auditování a funkce vytváření sestav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-121">Many times hello identity system can also help in initial assessment phase mainly if hello system has built in auditing and reporting capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e95dd-122">Během prvního posouzení hello správce IT musí být schopný tooidentify podezřelou aktivitu, nebo systém hello by měl být schopný tootrigger, které se automaticky podle předem nakonfigurovaná úloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-122">During hello initial assessment, IT Admin must be able tooidentify a suspicious activity, or hello system should be able tootrigger it automatically based on a pre-configured task.</span></span> <span data-ttu-id="e95dd-123">Řada aktivit by to znamenat možný útok, ale chybně nakonfigurovaný systém v jiných případech může vést tooa počet falešně pozitivních zjištění systému zjišťování neoprávněných vniknutí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-123">Many activities could indicate a possible attack, however in other cases, a badly configured system might lead tooa number of false positives in an intrusion detection system.</span></span> 

<span data-ttu-id="e95dd-124">systém správy identity Hello by měl pomůže tooidentify správci IT a sestavy těchto podezřelých aktivit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-124">hello identity management system should assist IT admins tooidentify and report those suspicious activities.</span></span> <span data-ttu-id="e95dd-125">Tyto technické požadavky lze splnit obvykle monitorování všech systémů a nutnosti vykazovací funkci, můžete upozorňující na potenciální hrozby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-125">Usually these technical requirements can be fulfilled by monitoring all systems and having a reporting capability that can highlight potential threats.</span></span> <span data-ttu-id="e95dd-126">Použít hello otázky níže toohelp návrhu hybridní řešení identit při vezme v úvahu reakcí na incidenty požadavky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-126">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration incident response requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="e95dd-127">Má vaše společnost reakce na incidenty zabezpečení v místě?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-127">Does your company has a security incident response in place?</span></span>
  * <span data-ttu-id="e95dd-128">Pokud ano, hello aktuální systém správy identit slouží jako součást procesu hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-128">If yes, is hello current identity management system used as part of hello process?</span></span>
* <span data-ttu-id="e95dd-129">Potřebuje vaše společnost tooidentify podezřelé pokusů o přihlášení od uživatelů na různých zařízeních?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-129">Does your company need tooidentify suspicious sign-on attempts from users across different devices?</span></span>
* <span data-ttu-id="e95dd-130">Potřebuje vaše společnost toodetect potenciální ohrožení zabezpečení přihlašovacích údajů uživatele?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-130">Does your company need toodetect potential compromised user’s credentials?</span></span>
* <span data-ttu-id="e95dd-131">Potřebuje vaše společnost přístup a akce tooaudit uživatele?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-131">Does your company need tooaudit user’s access and action?</span></span>
* <span data-ttu-id="e95dd-132">Potřebuje vaše společnost tooknow při resetovat heslo uživatele?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-132">Does your company need tooknow when a user reset his password?</span></span>

## <a name="policy-enforcement"></a><span data-ttu-id="e95dd-133">Vynucení zásad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-133">Policy enforcement</span></span>
<span data-ttu-id="e95dd-134">Během kontroly poškození a snížení rizika – fáze je důležité tooquickly snížit hello skutečné a potenciální účinky útoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-134">During damage control and risk reduction-phase, it is important tooquickly reduce hello actual and potential effects of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="e95dd-135">Tato akce, který bude trvat v tomto okamžiku můžete provést hello rozdíl mezi menší a hlavní jeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-135">That action that you will take at this point can make hello difference between a minor and a major one.</span></span> <span data-ttu-id="e95dd-136">Hello přesná reakce bude záviset na vaší organizace a hello povaha hello útoku, který jste čelí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-136">hello exact response will depend on your organization and hello nature of hello attack that you face.</span></span> <span data-ttu-id="e95dd-137">Pokud počáteční assessment hello dospělo k závěru, že došlo k ohrožení účet, budete potřebovat tooenforce zásad tooblock tento účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-137">If hello initial assessment concluded that an account was compromised, you will need tooenforce policy tooblock this account.</span></span> <span data-ttu-id="e95dd-138">To je pouze příklad, kdy bude systém správy identit hello využít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-138">That’s just one example where hello identity management system will be leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="e95dd-139">Použijte hello otázky níže toohelp návrhu hybridní řešení identit při vezměte v úvahu, jak zásady budou vynucovat tooreact tooan probíhající incidentu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-139">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration how policies will be enforced tooreact tooan ongoing incident:</span></span>

* <span data-ttu-id="e95dd-140">Má vaše společnost nějaké zásady v místě tooblock uživatelé ze sítě hello přístup v případě potřeby?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-140">Does your company have policies in place tooblock users from access hello network if necessary?</span></span>
  * <span data-ttu-id="e95dd-141">Pokud ano, umožňuje hello aktuální řešení integraci s systém správy identit pro hybridní hello se probíhající tooadopt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-141">If yes, does hello current solution integrate with hello hybrid identity management system that you are going tooadopt?</span></span>
* <span data-ttu-id="e95dd-142">Potřebuje vaše společnost tooenforce podmíněného přístupu pro uživatele, kteří jsou do karantény?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-142">Does your company need tooenforce conditional access for users that are in quarantine?</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e95dd-143">Ujistěte se, že tootake poznámky u každé odpovědi a pochopit hello důvody, které hello odpovědí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-143">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="e95dd-144">[Definování strategie ochrany dat](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) budou přenášeny po hello dostupných možností a výhod i nevýhod jednotlivých možností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-144">[Define data protection strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="e95dd-145">Po zodpovězení těchto otázek, které vyberete která možnost nejlépe vyhovuje vaší firmě potřebuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-145">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e95dd-146">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-146">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="e95dd-147">Definování strategie ochrany dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-147">Define data protection strategy</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e95dd-148">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-148">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="e95dd-149">Přehled aspektů návrhu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95dd-149">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

