---
title: "aaaSetting služby Azure Active Directory pro samoobslužnou aplikace access management | Microsoft Docs"
description: "Samoobslužná správa skupin umožňuje uživatelům toocreate a spravovat skupiny zabezpečení nebo skupiny Office 365 ve službě Azure Active Directory a nabízí uživatelům hello možnost toorequest skupiny zabezpečení nebo členství ve skupině Office 365"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 904d5c70-c34a-46c4-a9a7-d1efecf4821c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/27/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: kairaz.contractor
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: 2a73f4ed2532d41143fe5abe2fef1322d971a5c0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="setting-up-azure-active-directory-for-self-service-group-management"></a><span data-ttu-id="7e79f-103">Nastavení služby Azure Active Directory pro samoobslužnou správu skupin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-103">Setting up Azure Active Directory for self-service group management</span></span>
<span data-ttu-id="7e79f-104">Samoobslužná správa skupin umožňuje uživatelům toocreate a spravovat skupiny zabezpečení nebo skupiny Office 365 ve službě Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-104">Self-service group management enables users toocreate and manage security groups or Office 365 groups in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-105">Uživatelé si mohou vyžádat také skupiny zabezpečení nebo členství ve skupině Office 365, a pak hello vlastníkem skupiny hello můžete schválit nebo odmítnout členství.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-105">Users can also request security group or Office 365 group memberships, and then hello owner of hello group can approve or deny membership.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-106">Tímto způsobem může být každodenní řízení členství ve skupině delegované toopeople, kteří chápou obchodní kontext takového členství hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-106">In this way, day-to-day control of group membership can be delegated toopeople who understand hello business context for that membership.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-107">Funkce samoobslužné správy skupin jsou dostupné jenom pro skupiny zabezpečení a skupiny Office 365. Nejsou dostupné pro skupiny zabezpečení s povoleným e-mailem a pro distribuční seznamy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-107">Self-service group management features are available only for security groups and Office 365 groups, but not for mail-enabled security groups or distribution lists.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7e79f-108">Společnost Microsoft doporučuje, která můžete spravovat Azure AD pomocí hello [centra pro správu Azure AD](https://aad.portal.azure.com) v hello hello portál Azure místo použití portálu Azure classic, kterou se odkazuje v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-108">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="7e79f-109">Samoobslužná správa skupin v současné době obsahuje dva základní scénáře: delegovanou správu skupin a samoobslužnou správu skupin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-109">Self-service group management currently comprises two essential scenarios: delegated group management and self-service group management.</span></span>

* <span data-ttu-id="7e79f-110">**Delegovaná správa skupin** příkladem je správce, který spravuje přístup k aplikaci SaaS tooa, kterou společnost hello používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-110">**Delegated group management** An example is an administrator who is managing access tooa SaaS application that hello company is using.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-111">Správa těchto přístupových práv je čím dál náročnější, takže správce požádá hello firmy vlastníka toocreate novou skupinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-111">Managing these access rights is becoming cumbersome, so this administrator asks hello business owner toocreate a new group.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-112">Hello správce přiřadí přístup hello aplikace toohello nové skupiny a přidá všechny osoby již přístup k aplikaci toohello toohello skupinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-112">hello administrator assigns access for hello application toohello new group, and adds toohello group all people already accessing toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-113">Hello majitel firmy potom může přidat další uživatele a tito uživatelé jsou automaticky zřízeného toohello aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-113">hello business owner then can add more users, and those users are automatically provisioned toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-114">majitel firmy Hello nepotřebuje toowait přístupu toomanage hello správce pro uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-114">hello business owner doesn't need toowait for hello administrator toomanage access for users.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-115">Pokud správce hello udělí hello stejné oprávnění správce tooa v případě jiné obchodní skupiny, pak tato osoba můžete také spravovat přístup pro své vlastní uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-115">If hello administrator grants hello same permission tooa manager in a different business group, then that person can also manage access for their own users.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-116">Majitel firmy hello ani hello manager můžete zobrazit nebo spravovat druhé strany uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-116">Neither hello business owner nor hello manager can view or manage each other’s users.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-117">Hello správce může stále vidět všechny uživatele, kteří mají přístup toohello aplikace a přístupová práva bloku v případě potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-117">hello administrator can still see all users who have access toohello application and block access rights if needed.</span></span>
* <span data-ttu-id="7e79f-118">**Samoobslužná správa skupin** – příkladem tohoto scénáře jsou dva uživatelé, kteří mají nezávisle nastavené weby SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-118">**Self-service group management** An example of this scenario is two users who both have SharePoint Online sites that they set up independently.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-119">Chtějí toogive každé že druhé strany přístup k webům tootheir týmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-119">They want toogive each other’s teams access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-120">tooaccomplish, mohou vytvářet jedné skupiny ve službě Azure AD, a ve službě SharePoint Online každý z nich vybere této skupiny tooprovide přístup tootheir lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-120">tooaccomplish this, they can create one group in Azure AD, and in SharePoint Online each of them selects that group tooprovide access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-121">Pokud chce uživatel získat přístup, požádá o něj hello přístupového panelu a po schválení získá přístup tooboth weby SharePoint Online automaticky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-121">When someone wants access, they request it from hello Access Panel, and after approval they get access tooboth SharePoint Online sites automatically.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-122">Později jeden z nich rozhodne, že všichni uživatelé s přístupem k hello lokality také získat přístup tooa určité aplikaci SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-122">Later, one of them decides that all people accessing hello site should also get access tooa particular SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-123">Správce Hello hello aplikace SaaS můžete přidat přístupová práva pro web služby SharePoint Online toohello aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-123">hello administrator of hello SaaS application can add access rights for hello  application toohello SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-124">Všechny žádosti, které získání schválení od toho poskytuje přístup toohello oba weby SharePoint Online a také toothis aplikaci SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-124">From then on, any requests that get approved gives access toohello two SharePoint Online sites and also toothis SaaS application.</span></span>

## <a name="making-a-group-available-for-end-user-self-service"></a><span data-ttu-id="7e79f-125">Zpřístupnění skupiny pro samoobslužné funkce koncových uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-125">Making a group available for end user self-service</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e79f-126">V hello [portál Azure classic](https://manage.windowsazure.com), otevřete svůj adresář Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-126">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), open your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e79f-127">Na hello **konfigurace** nastavte **delegovaná Správa skupin** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-127">On hello **Configure** tab, set **Delegated group management** tooEnabled.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e79f-128">Nastavit **uživatelé můžou vytvářet skupiny zabezpečení** nebo **uživatelé můžou vytvářet skupiny Office** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-128">Set **Users can create security groups** or **Users can create Office groups** tooEnabled.</span></span>

<span data-ttu-id="7e79f-129">Když **uživatelé můžou vytvářet skupiny zabezpečení** je povoleno, všichni uživatelé v adresáři nové skupiny zabezpečení toocreate jsou povoleny a přidejte členy toothese skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-129">When **Users can create security groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new security groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-130">Tyto nové skupiny se také zobrazí v hello Panel přístupu pro všechny uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-130">These new groups would also show up in hello Access Panel for all other users.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-131">Pokud hello nastavení zásad skupiny hello umožňuje, další uživatelé mohou vytvářet toojoin požadavky těchto skupin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-131">If hello policy setting on hello group allows it, other users can create requests toojoin these groups.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-132">Pokud je zakázaná možnost **Uživatelé můžou vytvářet skupiny zabezpečení**, uživatelé nemůžou vytvářet skupiny a nemůžou měnit existující skupiny, ve kterých figurují jako vlastníci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-132">If **Users can create security groups** is disabled, users can't create groups and can't change existing groups for which they are an owner.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-133">Mohou však stále spravovat členství hello v těchto skupinách a schvalovat žádosti jiných uživatelů toojoin jejich skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-133">However, they can still manage hello memberships of those groups and approve requests from other users toojoin their groups.</span></span>

<span data-ttu-id="7e79f-134">Můžete také použít **uživatelů, kteří můžou využívat samoobslužné funkce pro skupiny zabezpečení** tooachieve podrobnějšího řízení přístupu přes Samoobslužná správa skupin pro vaše uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-134">You can also use **Users who can use self-service for security groups** tooachieve a more fine-grained access control over self-service group management for your users.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-135">Když **uživatelé můžou vytvářet skupiny** je povoleno, všichni uživatelé ve vašem adresáři jsou povoleny toocreate nové skupiny a přidat členy toothese skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-135">When **Users can create groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-136">Současným nastavením **uživatelů, kteří můžou využívat samoobslužné funkce pro skupiny zabezpečení** tooSome, jste omezení skupiny správy tooonly na omezenou skupinu uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-136">By also setting **Users who can use self-service for security groups** tooSome, you are restricting group management tooonly a limited group of users.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-137">Když tento přepínač nastavíte tooSome, musíte přidat skupinu uživatelů toohello SSGMSecurityGroupsUsers předtím, než můžete vytvářet nové skupiny a přidat členy toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-137">When this switch is set tooSome, you must add users toohello group SSGMSecurityGroupsUsers before they can create new groups and add members toothem.</span></span> <span data-ttu-id="7e79f-138">Nastavením **uživatelů, kteří můžou využívat samoobslužné funkce pro skupiny zabezpečení** tooAll, povolit všechny uživatele ve skupinách nové toocreate adresáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-138">By setting **Users who can use self-service for security groups** tooAll, you enable all users in your directory toocreate new groups.</span></span>

<span data-ttu-id="7e79f-139">Můžete taky hello **skupiny, které můžou využívat samoobslužné funkce pro skupiny zabezpečení** pole toospecify vlastní název pro skupinu, jejíž členové můžou využívat samoobslužné funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-139">You can also use hello **Group that can use self-service for security groups** box toospecify a custom name for a group whose members can use self-service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7e79f-140">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-140">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7e79f-141">Následující články poskytují další informace o službě Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-141">These articles provide additional information on Azure Active Directory.</span></span>

* [<span data-ttu-id="7e79f-142">Správa přístupu tooresources pomocí skupin Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-142">Managing access tooresources with Azure Active Directory groups</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
* [<span data-ttu-id="7e79f-143">Rutiny služby Azure Active Directory pro konfiguraci nastavení skupiny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-143">Azure Active Directory cmdlets for configuring group settings</span></span>](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md)
* [<span data-ttu-id="7e79f-144">Rejstřík článků o správě aplikací ve službě Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-144">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="7e79f-145">Představení služby Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-145">What is Azure Active Directory?</span></span>](active-directory-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="7e79f-146">Integrování místních identit do služby Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e79f-146">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)
