---
title: "aaaWhat je na základě skupin licencování v Azure Active Directory? | Dokumentace Microsoftu"
description: "Popis služby Azure Active Directory na základě skupiny licencí, jak to funguje a doporučené postupy"
services: active-directory
keywords: "Licencování Azure AD"
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/29/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: piotrci
ms.custom: H1Hack27Feb2017;it-pro
ms.openlocfilehash: 11647de6b76022cd2393751fcafc67ce671aeba6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="group-based-licensing-basics-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c491b-105">Na základě skupiny licencování základy v Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-105">Group-based licensing basics in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="c491b-106">Použití Microsoft placené cloudové služby, jako je například Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM a další podobné produkty, vyžaduje licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-106">Using Microsoft paid cloud services, such as Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM, and other similar products, requires licenses.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-107">Tyto licence jsou přiřazeny tooeach uživatele, který potřebuje přístup toothese služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-107">These licenses are assigned tooeach user who needs access toothese services.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-108">licence toomanage správci pomocí jedné z portály pro správu hello (Office nebo Azure) a rutin prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-108">toomanage licenses, administrators use one of hello management portals (Office or Azure) and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-109">Azure Active Directory (Azure AD) je hello základní infrastruktura, která podporuje správu identit pro všechny cloudové služby Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-109">Azure Active Directory (Azure AD) is hello underlying infrastructure that supports identity management for all Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-110">Azure AD ukládá informace o stavu přiřazení licence pro uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-110">Azure AD stores information about license assignment states for users.</span></span>

<span data-ttu-id="c491b-111">Dosud licence lze přiřadit pouze na úrovni jednotlivých uživatelských hello, což mohou ztížit správu ve velkém měřítku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-111">Until now, licenses could only be assigned at hello individual user level, which can make large-scale management difficult.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-112">Například tooadd nebo odeberte uživatelských licencí podle změn v organizaci, jako jsou uživatelé propojení nebo bez hello organizace nebo oddělení, správce často musíte napsat skript prostředí PowerShell komplexní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-112">For example, tooadd or remove user licenses based on organizational changes, such as users joining or leaving hello organization or a department, an administrator often must write a complex PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-113">Tento skript volá jednotlivých toohello cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-113">This script makes individual calls toohello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="c491b-114">tooaddress ty vyzve, Azure AD nyní zahrnuje, na základě skupin licencí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-114">tooaddress those challenges, Azure AD now includes group-based licensing.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-115">Můžete přiřadit jednu nebo více skupině tooa licencí produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-115">You can assign one or more product licenses tooa group.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-116">Azure AD zajistí, že licence hello přiřazené tooall členy skupiny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-116">Azure AD ensures that hello licenses are assigned tooall members of hello group.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-117">Všechny nové členy, kteří připojit hello skupině jsou přiřazeni hello příslušné licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-117">Any new members who join hello group are assigned hello appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-118">Po skončení hello skupiny, tyto licence budou odebrány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-118">When they leave hello group, those licenses are removed.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-119">Tím se eliminuje potřeba hello pro automatizaci správy licencí pomocí prostředí PowerShell tooreflect změny v organizaci hello a oddělení strukturu na jednotlivé uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-119">This eliminates hello need for automating license management via PowerShell tooreflect changes in hello organization and departmental structure on a per-user basis.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="c491b-120">Funkce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-120">Features</span></span>

<span data-ttu-id="c491b-121">Zde jsou hlavní funkce hello na základě skupiny licencí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-121">Here are hello main features of group-based licensing:</span></span>

- <span data-ttu-id="c491b-122">Licence můžete přiřadit tooany skupiny zabezpečení ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-122">Licenses can be assigned tooany security group in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-123">Skupiny zabezpečení, může být synchronizovaná místně pomocí Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-123">Security groups can be synced on-premises, by using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-124">Skupiny zabezpečení můžete taky vytvořit přímo ve službě Azure AD (také nazývané skupiny jenom pro cloud) nebo automaticky pomocí funkce Dynamická skupina hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-124">You can also create security groups directly in Azure AD (also called cloud-only groups), or automatically via hello Azure AD dynamic group feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="c491b-125">Je-li licenci produktu přiřazen tooa skupiny, můžete zakázat hello správce jeden nebo více plánů služby v produktu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-125">When a product license is assigned tooa group, hello administrator can disable one or more service plans in hello product.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-126">Obvykle to se provádí při hello organizace ještě není připravená toostart pomocí služby zahrnuté v produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-126">Typically, this is done when hello organization is not yet ready toostart using a service included in a product.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-127">Například hello správce může přiřadit oddělení tooa Office 365, ale dočasně zakázat službu Yammer hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-127">For example, hello administrator might assign Office 365 tooa department, but temporarily disable hello Yammer service.</span></span>

- <span data-ttu-id="c491b-128">Jsou podporovány všem cloudovým službám Microsoftu, které vyžadují individuální licencování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-128">All Microsoft cloud services that require user-level licensing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-129">To zahrnuje všechny produkty, Enterprise Mobility + Security a Dynamics CRM v Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-129">This includes all Office 365 products, Enterprise Mobility + Security, and Dynamics CRM.</span></span>

- <span data-ttu-id="c491b-130">Na základě skupiny licencí je aktuálně k dispozici pouze prostřednictvím [hello portál Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-130">Group-based licensing is currently available only through [hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="c491b-131">Pokud používáte jiné portály pro správu především pro uživatele a skupiny správy, jako je například portál hello Office 365, můžete tak dál toodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-131">If you primarily use other management portals for user and group management, such as hello Office 365 portal, you can continue toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-132">Ale byste měli používat licence Azure portálu toomanage hello na úrovni skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-132">But you should use hello Azure portal toomanage licenses at group level.</span></span>

- <span data-ttu-id="c491b-133">Azure AD automaticky spravuje úpravy licencí, které jsou výsledkem změn členství ve skupinách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-133">Azure AD automatically manages license modifications that result from group membership changes.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-134">Změny licencí jsou obvykle efektivní minut změny členství.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-134">Typically, license modifications are effective within minutes of a membership change.</span></span>

- <span data-ttu-id="c491b-135">Uživatel může být členem více skupin se zásadami licencí zadaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-135">A user can be a member of multiple groups with license policies specified.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-136">Uživatel může mít také některé licence, které byly přímo přiřazeny, mimo žádné skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-136">A user can also have some licenses that were directly assigned, outside of any groups.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-137">Hello výsledná stav uživatele je kombinací všech přiřazené produktu a licence služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-137">hello resulting user state is a combination of all assigned product and service licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="c491b-138">V některých případech nelze licence přiřadit tooa uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-138">In some cases, licenses cannot be assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-139">Například v klientovi hello nemusí být dostatek dostupné licence nebo konfliktní služby může byly přiřazeny na hello stejný čas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-139">For example, there might not be enough available licenses in hello tenant, or conflicting services might have been assigned at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-140">Správci mají přístup tooinformation o uživatelích, které Azure AD nebylo možné plně zpracovat skupiny licencí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-140">Administrators have access tooinformation about users for whom Azure AD could not fully process group licenses.</span></span> <span data-ttu-id="c491b-141">Poté můžete začít opravné akce na základě těchto informací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-141">They can then take corrective action based on that information.</span></span>

- <span data-ttu-id="c491b-142">Během verzi public preview v správy na základě skupiny licencí toouse klienta hello je vyžadován zkušební nebo placené předplatné pro edice Azure AD Basic nebo Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-142">During public preview, a paid or trial subscription for Azure AD Basic or Premium editions is required in hello tenant toouse group-based license management.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c491b-143">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-143">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c491b-144">toolearn Další informace o scénáře pro správu licencí prostřednictvím na základě skupiny licencí, najdete v části:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-144">toolearn more about other scenarios for license management through group-based licensing, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c491b-145">Začínáme s licencí v Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-145">Get started with licenses in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-get-started-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="c491b-146">Přiřazení licencí tooa skupiny ve službě Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-146">Assigning licenses tooa group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-assignment-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="c491b-147">Identifikace a řešení potíží s licencí pro skupinu v Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-147">Identifying and resolving license problems for a group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-problem-resolution-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="c491b-148">Jak toomigrate jednotlivé licencované uživatele toogroup základě licencování v Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-148">How toomigrate individual licensed users toogroup-based licensing in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-migration-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="c491b-149">Azure Active Directory na základě skupin licencí další scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c491b-149">Azure Active Directory group-based licensing additional scenarios</span></span>](active-directory-licensing-group-advanced.md)
