---
title: "aaaAzure služby Active Directory device registration přehled | Microsoft Docs"
description: "Registrace zařízení služby Azure Active Directory je hello základem pro scénáře podmíněného přístupu podle zařízení. Když je zařízení registrováno, hello zřizuje registrace zařízení služby Azure Active Directory zařízení s identitou, která je použité tooauthenticate hello zařízení při přihlášení uživatele hello."
services: active-directory
keywords: "registrace zařízení, povolení registrace zařízení, registrace zařízení a MDM"
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e92c1a2-01b8-4225-950b-373cd601b035
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/23/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: jairoc
ms.openlocfilehash: b9846e34fe873d271ebe71cbf8e70c6b4768885b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="14585-105">Začínáme s registrací zařízení ve službě Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-105">Get started with Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="14585-106">Registrace zařízení služby Azure Active Directory je hello základem pro scénáře podmíněného přístupu podle zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-106">Azure Active Directory device registration is hello foundation for device-based conditional access scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="14585-107">Když je zařízení registrováno, poskytne mu nástroj registrace zařízení služby Azure Active Directory hello zařízení s identitou, která je použité tooauthenticate hello zařízení při přihlášení uživatele hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-107">When a device is registered, Azure Active Directory device registration provides hello device with an identity which is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="14585-108">Hello ověření zařízení a atributy hello hello zařízení, lze potom použít tooenforce zásady podmíněného přístupu pro aplikace, které jsou hostované v cloudu hello a místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-108">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="14585-109">V kombinaci s řešením správy mobilních zařízení, jako je například Microsoft Intune, hello atributy zařízení ve službě Azure Active Directory jsou aktualizované o další informace o zařízení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-109">When combined with a mobile device management(MDM) solution such as Microsoft Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="14585-110">Díky tomu můžete toocreate pravidla podmíněného přístupu, které vynucují přístup ze zařízení toomeet vaše standardy zabezpečení a dodržování předpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-110">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="14585-111">Další informace o registraci zařízení v Microsoft Intune najdete v tématu [Registrace zařízení pro správu v Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-111">For more information on enrolling devices in Microsoft Intune, see [Enroll devices for management in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span></span>

## <a name="scenarios-enabled-by-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="14585-112">Scénáře pro registraci zařízení ve službě Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-112">Scenarios enabled by Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="14585-113">Registrace zařízení služby Azure Active Directory zahrnuje podporu pro zařízení se systémy iOS, Android a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-113">Azure Active Directory device registration includes support for iOS, Android, and Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="14585-114">Hello jednotlivé scénáře použití nástroje registrace zařízení služby Azure AD mohou mít konkrétněji určené požadavky a podporované platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-114">hello individual scenarios that utilize Azure AD device registration may have more specific requirements and platform support.</span></span> <span data-ttu-id="14585-115">Jedná se o následující scénáře:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-115">These scenarios are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="14585-116">**Tooapplications podmíněného přístupu, které jsou hostované na místě**: registrovaná zařízení můžete použít se zásadami přístupu pro aplikace, které jsou nakonfigurované toouse služby AD FS v systému Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-116">**Conditional access tooapplications that are hosted on-premises**: You can use registered devices with access policies for applications that are configured toouse AD FS with Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="14585-117">Další informace o nastavení podmíněného přístupu pro místní úložiště naleznete v tématu [Nastavení místního podmíněného přístupu pomocí registrace zařízení služby Azure Active Directory](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-117">For more information about setting up conditional access for on-premises, see [Setting up On-premises Conditional Access using Azure Active Directory device registration](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="14585-118">**Podmíněný přístup pro aplikace Office 365 s Microsoft Intune** : správci IT mohou poskytnout podmíněného přístupu zařízení zásady toosecure podnikovým prostředkům, zatímco v hello stejný čas povolení pracovníkům s vhodnými zařízeními tooaccess hello služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-118">**Conditional access for Office 365 applications with Microsoft Intune** : IT admins can provision conditional access device policies toosecure corporate resources, while at hello same time allowing information workers on compliant devices tooaccess hello services.</span></span> <span data-ttu-id="14585-119">Další informace najdete v tématu [Zásady podmíněného přístupu zařízení pro služby Office 365](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-119">For more information, see [Conditional Access Device Policies for Office 365 services](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span></span>

## <a name="setting-up-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="14585-120">Nastavení registrace zařízení ve službě Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-120">Setting up Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="14585-121">Je třeba registrace zařízení služby Azure AD tooenable v hello portálu Azure tak, aby mohla mobilní zařízení zjistit službu hello vyhledáváním známých záznamů DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-121">You need tooenable Azure AD device registration in hello Azure Portal so that mobile devices  can discover hello service by looking for well-known DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="14585-122">Záznamy DNS vaší společnosti musíte nakonfigurovat tak, aby zařízení s Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android a iOS můžete zjišťovat a používat služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-122">You must configure your company DNS so that Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android and iOS devices can discover and use hello service.</span></span>
<span data-ttu-id="14585-123">Můžete zobrazit a povolit nebo zakázat registrovaná zařízení pomocí portálu správce hello v Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-123">You can view and enable/disable registered devices using hello Administrator Portal in Azure Active Directory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14585-124">Pro nejnovější pokyny, jak zjistit, tooset až automatické registrace zařízení [jak toosetup automatickou registraci domény systému Windows připojené zařízení s Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-124">For latest instructions on how tooset up automatic device registration see, [How toosetup automatic registration of Windows domain joined devices with Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span></span>
> 
> 

### <a name="enable-azure-active-directory-device-registration-service"></a><span data-ttu-id="14585-125">Povolení registrace zařízení ve službě Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-125">Enable Azure Active Directory device registration Service</span></span>
1. <span data-ttu-id="14585-126">Přihlaste se toohello portálu Microsoft Azure jako správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-126">Sign in toohello Microsoft Azure portal as Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="14585-127">V levém podokně hello vyberte **služby Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-127">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="14585-128">Na hello **Directory** vyberte adresáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-128">On hello **Directory** tab, select your directory.</span></span>
4. <span data-ttu-id="14585-129">Vyberte hello **konfigurace** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-129">Select hello **Configure** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="14585-130">Posuňte se toohello části s názvem **zařízení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-130">Scroll toohello section called **Devices**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="14585-131">V poli **UŽIVATELÉ, KTEŘÍ MOHOU PŘIPOJIT ZAŘÍZENÍ K PRACOVIŠTI** vyberte **VŠICHNI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-131">Select **ALL** for **USERS MAY WORKPLACE JOIN DEVICES**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="14585-132">Vyberte maximální počet hello zařízení chcete tooauthorize na uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-132">Select hello maximum number of devices you want tooauthorize per user.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14585-133">Registrace ke službám Microsoft Intune nebo Správa mobilních zařízení (MDM) pro Office 365 vyžaduje připojení k pracovišti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-133">Enrollment with Microsoft Intune or Mobile Device Management for Office 365 requires Workplace Join.</span></span> <span data-ttu-id="14585-134">Pokud jste nakonfigurovali některou z těchto služeb, je zvolena možnost Všichni a tlačítko NONE hello je zakázána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-134">If you have configured either of these services, ALL is selected and hello NONE button is disabled.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="14585-135">Ve výchozím nastavení není povoleno dvoufaktorové ověřování pro službu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-135">By default, two-factor authentication is not enabled for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="14585-136">Dvoufaktorové ověřování ale doporučujeme při registraci zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-136">However, two-factor authentication is recommended when registering a device.</span></span>

* <span data-ttu-id="14585-137">Před pro tuto službu, které vyžadují dvoufaktorové ověřování, musíte nakonfigurovat poskytovatele dvoufaktorového ověřování ve službě Azure Active Directory a nakonfigurovat uživatelské účty pro službu Multi-Factor Authentication, najdete v části [přidání služby Multi-Factor TooAzure ověřování služby Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-137">Before requiring two-factor authentication for this service, you must configure a two-factor authentication provider in Azure Active Directory and configure your user accounts for Multi-Factor Authentication, see [Adding Multi-Factor Authentication tooAzure Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="14585-138">Pokud používáte službu AD FS a systém Windows Server 2012 R2, musíte modul dvoufaktorového ověřování nakonfigurovat ve službě AD FS. Více informací naleznete v článku [Použití služby Multi-Factor Authentication ve službě Active Directory Federation Services](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-138">If you are using AD FS with Windows Server 2012 R2, you must configure a two-factor authentication module in AD FS, see [Using Multi-Factor Authentication with Active Directory Federation Services](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span></span>

## <a name="configure-azure-active-directory-device-registration-discovery"></a><span data-ttu-id="14585-139">Konfigurace zjišťování registrace zařízení ve službě Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-139">Configure Azure Active Directory device registration discovery</span></span>
<span data-ttu-id="14585-140">Zařízení s Windows 7 a Windows 8.1 bude zjišťovat služby registrace zařízení hello kombinací hello název uživatelského účtu s názvem dobře známé zařízení registraci serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-140">Windows 7 and Windows 8.1 devices will discover hello device registration service by combining hello user account name with a well-known device registration server name.</span></span>

<span data-ttu-id="14585-141">Musíte vytvořit záznam DNS CNAME, který odkazuje záznam toohello A související s vaší službou registrace zařízení služby Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-141">You must create a DNS CNAME record that points toohello A record associated with your Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="14585-142">Hello záznam CNAME musí použít hello známou předponu enterpriseregistration, za nímž následuje přípona UPN hello používá hello uživatelské účty ve vaší organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-142">hello CNAME record must use hello well-known prefix enterpriseregistration followed by hello UPN suffix used by hello user accounts at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="14585-143">Pokud vaše organizace používá více přípon UPN, je nutné v záznamech DNS vytvořit více záznamů CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-143">If your organization uses multiple UPN suffixes, multiple CNAME records must be created in DNS.</span></span>

<span data-ttu-id="14585-144">Například, pokud používáte dvě přípony UPN ve vaší organizaci s názvem @contoso.com a @region.contoso.com, vytvoříte hello následující záznamy DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-144">For example, if you use two UPN suffixes at your organization named @contoso.com and @region.contoso.com, you will create hello following DNS records.</span></span>

| <span data-ttu-id="14585-145">Záznam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-145">Entry</span></span> | <span data-ttu-id="14585-146">Typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-146">Type</span></span> | <span data-ttu-id="14585-147">Adresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-147">Address</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="14585-148">enterpriseregistration.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-148">enterpriseregistration.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="14585-149">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-149">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="14585-150">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-150">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |
| <span data-ttu-id="14585-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="14585-152">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-152">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="14585-153">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-153">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |

## <a name="view-and-manage-device-objects-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="14585-154">Zobrazení a správa objektů zařízení ve službě Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-154">View and manage device objects in Azure Active Directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="14585-155">Z portálu správce Azure hello můžete zobrazit, zablokovat a odblokovat zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-155">From hello Azure Administrator portal, you can view, block, and unblock devices.</span></span> <span data-ttu-id="14585-156">Zařízení, který je blokovaný nebude mít přístup tooapplications, které jsou nakonfigurované tooallow pouze registrovaná zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-156">A device that is blocked will no longer have access tooapplications that are configured tooallow only registered devices.</span></span>
2. <span data-ttu-id="14585-157">Přihlaste se na toohello portálu Microsoft Azure jako správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-157">Log on toohello Microsoft Azure Portal as Administrator.</span></span>
3. <span data-ttu-id="14585-158">V levém podokně hello vyberte **služby Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-158">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="14585-159">Vyberte svůj adresář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-159">Select your directory.</span></span>
5. <span data-ttu-id="14585-160">Vyberte hello **uživatelé** kartě. Potom vyberte uživatele tooview svá zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-160">Select hello **Users** tab. Then select a user tooview their devices</span></span>
6. <span data-ttu-id="14585-161">Vyberte hello **zařízení** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-161">Select hello **Devices** tab.</span></span>
7. <span data-ttu-id="14585-162">Vyberte **registrovaná zařízení** z hello rozevírací nabídce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-162">Select **Registered Devices** from hello drop down menu.</span></span>
8. <span data-ttu-id="14585-163">Zde si můžete zobrazit, zablokovat nebo odblokovat zařízení registrovaná uživateli hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-163">Here you can view, block, or unblock hello users registered devices.</span></span>

## <a name="additional-topics"></a><span data-ttu-id="14585-164">Další témata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-164">Additional topics</span></span>
<span data-ttu-id="14585-165">Zařízení se systémy Windows 7 a Windows 8.1 připojená k doméně můžete zaregistrovat pomocí registrace zařízení služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-165">You can register your Windows 7 and Windows 8.1 Domain Joined devices with Azure AD device registration.</span></span> <span data-ttu-id="14585-166">Následující témata Hello poskytuje další informace o požadavcích hello a registrace zařízení vyžaduje tooconfigure hello kroky na zařízeních s Windows 7 a Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-166">hello following topics provides more information about hello prerequisites and hello steps required tooconfigure device registration on Windows 7 and Windows 8.1 devices.</span></span>

* [<span data-ttu-id="14585-167">Automatická registrace zařízení ve službě Azure Active Directory u zařízení se systémem Windows připojených k doméně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-167">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows Domain-Joined Devices</span></span>](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="14585-168">Automatická registrace zařízení ve službě Azure Active Directory u zařízení se systémem Windows 10 připojených k doméně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14585-168">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows 10 domain-joined devices</span></span>](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md)

