---
title: "aaaAdd vaši vlastní doménu, název tooAzure služby Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Jak tooadd doménu vaší společnosti názvy tooAzure služby Active Directory a jak tooverify hello název domény."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 35a6e20a-9907-432b-9d36-16b916a5c249
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/24/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: eb208138f2633aaecc54f68dc947caf80d856d23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-a-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="0d2a5-103">Přidat tooAzure název vlastní domény služby Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-103">Add a custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="0d2a5-104">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-104">Azure portal</span></span>](active-directory-domains-add-azure-portal.md)
> * [<span data-ttu-id="0d2a5-105">Portál Azure Classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-105">Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-domain.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="0d2a5-106">Máte k dispozici jeden nebo více názvů domén, že vaše organizace používá toodo obchodní, a vaši uživatelé přihlásí tooyour podnikové síti pomocí firemního názvu domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-106">You've got one or more domain names that your organization uses toodo business, and your users sign in tooyour corporate network using your corporate domain name.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-107">Teď, když používáte Azure Active Directory (Azure AD), můžete přidat vaše podnikové doméně název tooAzure AD také.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-107">Now that you're using Azure Active Directory (Azure AD), you can add your corporate domain name tooAzure AD as well.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-108">To vám umožní tooassign uživatelská jména v adresáři hello, které jsou známé tooyour uživatelů, jako například 'alice@contoso.com. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-108">This allows you tooassign user names in hello directory that are familiar tooyour users, such as ‘alice@contoso.com.’</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-109">Hello proces je jednoduchý:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-109">hello process is simple:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d2a5-110">Přidejte adresář tooyour název vlastní domény hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-110">Add hello custom domain name tooyour directory</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d2a5-111">Přidání položky DNS pro název domény hello u registrátora názvu domény hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-111">Add a DNS entry for hello domain name at hello domain name registrar</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d2a5-112">Ověřte hello vlastní název domény ve službě Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-112">Verify hello custom domain name in Azure AD</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0d2a5-113">Společnost Microsoft doporučuje, která můžete spravovat Azure AD pomocí hello [centra pro správu Azure AD](https://aad.portal.azure.com) v hello hello portál Azure místo použití portálu Azure classic, kterou se odkazuje v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-113">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-114">Pro jak tooadd název domény vaší společnosti v Centru pro správu hello Azure AD, najdete v části [přiřazení rolí správce v Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-114">For how tooadd your company domain name in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d2a5-115">Pokud máte v plánu tooconfigure vaše vlastní doména název toobe používat s Active Directory Federation Services (AD FS) nebo jiné služby tokenů zabezpečení (STS) ve vaší podnikové síti, postupujte podle pokynů hello v [přidat a nakonfigurovat pro doménu federace se službou Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-115">If you plan tooconfigure your custom domain name toobe used with Active Directory Federation Services (AD FS) or a different security token service (STS) on your corporate network, follow hello instructions in [Add and configure a domain for federation with Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-116">To je užitečné, pokud máte v plánu toosynchronize uživatelé z vaší podnikové adresáře tooAzure AD, a [synchronizace hodnot hash hesel](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) nesplňuje vaše požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-116">This is useful if you plan toosynchronize users from your corporate directory tooAzure AD, and [password hash sync](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) does not meet your requirements.</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="0d2a5-117">Přidejte adresář tooyour název vlastní domény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-117">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d2a5-118">Přihlaste se toohello [portál Azure classic](https://manage.windowsazure.com/) pomocí uživatelského účtu, který je globálním správcem adresáře Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-118">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d2a5-119">V **služby Active Directory**, otevřete svůj adresář a vyberte hello **domén** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-119">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d2a5-120">Na panelu příkazů hello, vyberte **přidat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-120">On hello command bar, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-121">Zadejte název vlastní domény, jako je například "contoso.com" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-121">Enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-122">Zkontrolujte, že tooinclude hello .com, .net nebo jinou příponu nejvyšší úrovně a nechte hello políčko "single sign-on" Vymazat (federační).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-122">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension, and leave hello checkbox for "single sign-on" (federation) cleared.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d2a5-123">Vyberte **Přidat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-123">Select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d2a5-124">Na druhé stránce hello Průvodce přidáním domény hello získáte hello záznam DNS, Azure AD použijete tooverify, že vaše organizace vlastní hello vlastní název domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-124">On hello second page of hello Add Domain wizard, get hello DNS entry that Azure AD will use tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2a5-125">Nyní, když jste přidali hello název domény, musí Azure AD ověřit, že vaše organizace vlastní název domény hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-125">Now that you've added hello domain name, Azure AD must verify that your organization owns hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-126">Před Azure AD mohl toto ověření provést, musíte přidat položku DNS hello souboru zóny DNS pro název domény hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-126">Before Azure AD can perform this verification, you must add a DNS entry in hello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-127">Tato úloha se provádí na webu hello registrátorem názvu domény pro název domény hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-127">This task is performed at hello website for domain name registrar for hello domain name.</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="0d2a5-128">Přidejte položku DNS hello v hello registrátorem názvu domény pro doménu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-128">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="0d2a5-129">Hello další krok toouse název vlastní domény s Azure AD je souboru zóny DNS hello tooupdate pro doménu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-129">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-130">To umožňuje tooverify Azure AD, že vaše organizace vlastní hello vlastní název domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-130">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d2a5-131">Přihlaste se toohello registrátorem názvu domény pro doménu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-131">Sign in toohello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-132">Pokud nemáte přístup tooupdate hello záznam DNS, požádejte hello osobě nebo týmu, který má tento přístup toocomplete krok 2 a toolet, které znáte, až se dokončí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-132">If you don't have access tooupdate hello DNS entry, ask hello person or team who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d2a5-133">Soubor zóny DNS hello aktualizace pro hello domény tak, že přidáte položku DNS hello tooyou poskytovaný Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-133">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-134">Tato položka DNS umožňuje službě Azure AD tooverify vlastnictví domény hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-134">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-135">Hello položka DNS neovlivní žádné chování, například směrování pošty nebo webhosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-135">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2a5-136">Nápovědu k této přidání položky DNS hello číst [pokyny pro přidání položky DNS u oblíbených registrátorů DNS](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-136">For help with this adding hello DNS entry, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="0d2a5-137">Ověřte název domény hello s Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-137">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="0d2a5-138">Po přidání položky DNS hello jste název domény hello připravené tooverify s Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-138">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2a5-139">Pokud máte ještě hello **přidáním domény** Průvodce otevřený, vyberte možnost **ověřte** na třetí stránce průvodce hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-139">If you still have hello **Add domain** wizard open, select **Verify** on hello third page of hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-140">Když vyberete **ověřte**, Azure AD bude hledat položky DNS hello v hello souboru zóny DNS pro doménu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-140">When you select **Verify**, Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-141">Azure AD můžete ověřit název domény hello až poté, co mají rozšíří hello záznamy DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-141">Azure AD can verify hello domain name only after hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-142">Šíření často trvá jen několik sekund, ale občas může zabrat i hodinu nebo déle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-142">This propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-143">Pokud ověření není možné hello poprvé, zkuste to znovu později.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-143">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2a5-144">Pokud hello **přidáním domény** Průvodce zavřený, můžete ověřit doménu hello v hello [portál Azure classic](https://manage.windowsazure.com/):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-144">If hello **Add domain** wizard isn't still open, you can verify hello domain in hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/):</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d2a5-145">Přihlaste se pomocí uživatelského účtu, který je globálním správcem adresáře Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-145">Sign in with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d2a5-146">Otevřete váš adresář a zaškrtněte možnost hello **domén** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-146">Open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d2a5-147">Název domény vyberte hello má tooverify a vyberte **ověřte** na panelu příkazů hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-147">Select hello domain name that you want tooverify and select **Verify** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d2a5-148">Vyberte **ověřte** v hello dialogové okno pole toocomplete hello ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-148">Select **Verify** in hello dialog box toocomplete hello verification.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2a5-149">Teď můžete [přiřazovat uživatelská jména, která obsahují vlastní název domény](active-directory-add-domain-add-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-149">Now you can [assign user names that include your custom domain name](active-directory-add-domain-add-users.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="0d2a5-150">Řešení potíží</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-150">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="0d2a5-151">Pokud nemůžete ověřit vlastní název domény, zkuste následující hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-151">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-152">Začneme s hello nejčastějších a pracovní dolů toohello nejméně častým.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-152">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d2a5-153">**Počkejte hodinu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-153">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-154">Záznamy DNS potřebovat toopropagate před Azure AD můžete ověřit hello domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-154">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-155">Může to trvat hodinu i déle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-155">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d2a5-156">**Ujistěte se, hello nebyl zadán záznam DNS a zda je správný**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-156">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-157">Dokončení tohoto kroku na hello webu pro hello registrátorem názvu domény pro doménu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-157">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-158">Azure AD nelze ověřit název domény hello, pokud hello položky DNS není k dispozici v hello souboru zóny DNS, nebo pokud není přesnou shodu s položky DNS hello této Azure AD k dispozici můžete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-158">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-159">Pokud nemáte přístup tooupdate záznamy DNS pro doménu hello u registrátora názvu domény hello, sdílet hello položku DNS s hello osobě nebo týmu ve vaší organizaci, kteří tento přístup a požádejte je záznam DNS tooadd hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-159">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d2a5-160">**Odstranit název domény hello z jiného adresáře v Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-160">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-161">Název domény můžete ověřit jenom v jediném adresáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-161">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-162">Pokud jste název domény dříve ověřili v jiném adresáři, musíte ho odstranit a teprve potom ho můžete ověřit v novém adresáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-162">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-163">čtení toolearn o odstranění názvy domén, [Správa vlastních názvů domén](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-163">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="0d2a5-164">Přidání dalších vlastních názvů domén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-164">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="0d2a5-165">Pokud vaše organizace používá více vlastních názvů domén, například "contoso.com" a "contosobank.com", můžete je přidat až tooa maximálně 900 názvů domén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-165">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="0d2a5-166">Použijte stejné kroky tohoto článku tooadd jednotlivých názvů domén hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-166">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0d2a5-167">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-167">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="0d2a5-168">Přiřazení uživatelských jmen, která obsahují vlastní název domény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-168">Assign user names that include your custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="0d2a5-169">Správa vlastních názvů domén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-169">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="0d2a5-170">Další informace o konceptech správy domén ve službě Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-170">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="0d2a5-171">Zobrazení firemního brandingu během přihlašování uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-171">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="0d2a5-172">Pomocí názvů domén toomanage prostředí PowerShell ve službě Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2a5-172">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

