---
title: aaaAzure Authenticator pro Android | Microsoft Docs
description: "Aplikace Microsoft Azure Authenticator se dá použít toosign tooaccess pracovním prostředkům. Hello aplikaci Azure Authenticator vás čekající dvoufaktorové ověření požadavku upozorní zobrazením výstrah tooyour zařízení."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: b7ceca0d-5c9d-45c4-942c-b3a9b6bad36c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: femila
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: d6cc5c2f6a3a67847ae4076424746f73d7f48411
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-authenticator-for-android"></a><span data-ttu-id="4667b-104">Azure Authenticator pro Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-104">Azure Authenticator for Android</span></span>
<span data-ttu-id="4667b-105">Váš správce IT vám možná doporučil jste toouse hello Microsoft Azure Authenticator toosign v tooaccess prostředkům na pracovišti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-105">Your IT administrator may have recommended you toouse hello Microsoft Azure Authenticator toosign-in tooaccess your work resources.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-106">Tuto aplikaci nabízí tyto dvě možnosti, přihlášení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-106">This application provides these two sign-in options:</span></span>

* <span data-ttu-id="4667b-107">Služba Multi-Factor Authentication vám umožní toosecure pracovní nebo školní účty s dvoustupňové ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-107">Multi-Factor Authentication allows you toosecure your work or school accounts with two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-108">Přihlášení pomocí něco znáte (například heslo) a chránit hello účet ještě více něčím máte (klíč z této aplikace zabezpečení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-108">You sign-in using something you know (for example, your password) and protect hello account even further with something you have (a security key from this app).</span></span> <span data-ttu-id="4667b-109">Hello aplikaci Azure Authenticator vás čekající dvoufaktorové ověření požadavku upozorní zobrazením výstrah tooyour zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-109">hello Azure Authenticator app notifies you of a pending two-factor verification request by displaying an alert tooyour mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-110">Je třeba toosimply zobrazení hello požadavku v hello aplikaci a klepněte na tlačítko ověřit nebo zrušit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-110">You need toosimply view hello request in hello app and tap verify or cancel.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-111">Alternativně může být heslo hello výzvami tooenter zobrazují v aplikaci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-111">Alternately, you may be prompted tooenter hello passcode displayed in hello app.</span></span>
* <span data-ttu-id="4667b-112">Pracovní účet vám umožní tooturn Android telefon nebo tablet na důvěryhodné zařízení a aplikacím toocompany jednotné přihlašování (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-112">Work Account allows you tooturn your Android phone or tablet into a trusted device and provide Single Sign-On (SSO) toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-113">Váš správce IT může vyžadovat tooadd pracovní účet v pořadí tooaccess firemním prostředkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-113">Your IT administrator may require you tooadd a work account in order tooaccess company resources.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-114">Jednotné přihlašování umožňuje přihlášení v jednou a automaticky avail podepisování rámci všech aplikací vaše společnost provedla k dispozici tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-114">SSO lets you sign in once and automatically avail of signing in across all applications your company has made available tooyou.</span></span>

## <a name="installing-hello-azure-authenticator-app"></a><span data-ttu-id="4667b-115">Instalace aplikace Azure Authenticator hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-115">Installing hello Azure Authenticator app</span></span>
<span data-ttu-id="4667b-116">Můžete nainstalovat hello aplikaci Azure Authenticator z Google Play Storu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-116">You can install hello Azure Authenticator app from Google Play Store.</span></span>
<span data-ttu-id="4667b-117">Hello pokyny tooadd pracovní účet z vs zařízení Samsung Android zařízení Samsung Android se mírně liší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-117">hello instructions tooadd work account from Samsung Android device vs a non-Samsung Android device are slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-118">Hello pokyny, jak jsou uvedeny níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-118">hello instructions for both are listed below.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="4667b-119">Přidání hello pracovní účet ze zařízení Samsung Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-119">Adding hello work account from Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="4667b-120">Přidání hello pracovní účet prostřednictvím domovské obrazovky aplikace hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-120">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
<span data-ttu-id="4667b-121">Hello následující pokyny jsou příslušné tooSamsung GS3 a výše telefony nebo Poznámka 2 a vyšší tablety.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-121">hello following instructions are applicable tooSamsung GS3 and above phones or Note2 and above tablets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4667b-122">Na domovské obrazovce hello aplikace hello přijměte licenční smlouvu konečného uživatele hello (uživatelem EULA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-122">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4667b-123">Na úvodní obrazovka aktivovat účet, klikněte na hello kontextové nabídky na hello vpravo a vyberte **pracovní účet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-123">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4667b-124">Na úvodní přidat účet obrazovka, vyberte ** pracovní účet **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-124">On hello Add Account screen, select** Work Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4667b-125">Na obrazovce Správce zařízení aktivovat, klikněte na tlačítko **aktivovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-125">On Activate device administrator screen, click **Activate**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4667b-126">Na úvodní obrazovka zásady ochrany osobních údajů, zaškrtněte políčko hello a klikněte na tlačítko **potvrdit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-126">On hello Privacy Policy screen, select hello checkbox and click **Confirm**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4667b-127">Na úvodní obrazovka k síti na pracovišti, zadejte ID uživatele hello poskytované vaší organizace a klikněte na **připojení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-127">On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click **Join**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4667b-128">toosign v aplikaci Azure Authenticator toohello, zadejte vaší organizace *** et a heslo a klikněte na **přihlášení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-128">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational a****ccount and password and click **Sign in**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="4667b-129">úvodní obrazovka další, který zobrazí informace o funkci vícefaktorového ověřování (MFA) pro přidání zabezpečení a je volitelný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-129">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-130">Tato obrazovka se zobrazí, pokud vaše škola nebo pracoviště vyžaduje dvoufaktorové ověřování pro vytvoření pracovní účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-130">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-131">Poskytuje pokyny toofurther ověřit váš účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-131">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="4667b-132">Hello k síti na pracovišti obrazovce zobrazí uvítací zprávu "**připojení vaší síti na pracovišti**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-132">hello Workplace Join screen displays hello message, “**Joining your workplace**”.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-133">aplikaci Azure authenticator Hello se pokouší toojoin tooyour pracovišti zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-133">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
10. <span data-ttu-id="4667b-134">Měli byste vidět hello připojený k síti na pracovišti zprávu na hello další obrazovky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-134">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4667b-135">Jeden pracovní účet jsou povoleny ve vašem zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-135">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

### <a name="adding-hello-work-account-from-hello-settings-menu"></a><span data-ttu-id="4667b-136">Přidávání hello pracovní účet z nabídky nastavení hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-136">Adding hello work account from hello settings menu</span></span>
<span data-ttu-id="4667b-137">Poté, co jste nainstalovali aplikaci Azure Authenticator hello, můžete také vytvořit pracovní účet z hello Android účet správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-137">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4667b-138">V nabídce nastavení hello přejděte příliš**účty** a klikněte na tlačítko **přidat účet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-138">From hello Settings menu, navigate too**Accounts** and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4667b-139">Postupujte podle kroků 3 až 10 v hello postupu přidání hello pracovní účet prostřednictvím hello aplikace domovskou obrazovku, tooadd pracovní účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-139">Follow steps 3-10 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen, tooadd a work account.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-a-non-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="4667b-140">Přidání hello pracovní účet ze zařízení Samsung Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-140">Adding hello work account from a non-Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="4667b-141">Přidání hello pracovní účet prostřednictvím domovské obrazovky aplikace hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-141">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
1. <span data-ttu-id="4667b-142">Na domovské obrazovce hello aplikace hello přijměte licenční smlouvu konečného uživatele hello (uživatelem EULA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-142">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4667b-143">Na úvodní obrazovka aktivovat účet, klikněte na hello kontextové nabídky na hello vpravo a vyberte **pracovní účet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-143">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4667b-144">Na úvodní obrazovka účty, klikněte na tlačítko **přidat účet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-144">On hello Accounts screen, click **Add Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4667b-145">Pokud se zobrazí úvodní obrazovka účty, klikněte na tlačítko **přidejte účet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-145">If you see hello Accounts screen, click **Add account**.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-146">Pokud pracovní účet je již dříve vytvořili, zobrazí se synchronizace obrazovky zobrazující hello existující pracovní účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-146">If a work account is already created previously, you will see a Sync screen showing hello existing work account.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-147">Je-li zachovat hello pracovní účet, jednoduše klepnutím hello šipku zpět toohello domovskou obrazovku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-147">You can retain hello work account by simply tapping hello back arrow toohello home screen.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-148">Můžete alternativně vybrat hello účet tooremove a znovu vytvořte nové pracovní účet na úvodní obrazovka k síti na pracovišti, zadejte ID uživatele hello poskytla vaše organizace a klikněte na tlačítko Připojit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-148">Alternately, you can select hello account tooremove and recreate a new work account On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click Join.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4667b-149">toosign v aplikaci Azure Authenticator toohello, zadejte účet organizace a heslo a klikněte na tlačítko **přihlášení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-149">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational account and password and click **Sign in**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4667b-150">úvodní obrazovka další, který zobrazí informace o funkci vícefaktorového ověřování (MFA) pro přidání zabezpečení a je volitelný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-150">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-151">Tato obrazovka se zobrazí, pokud vaše škola nebo pracoviště vyžaduje dvoufaktorové ověřování pro vytvoření pracovní účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-151">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-152">Poskytuje pokyny toofurther ověřit váš účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-152">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4667b-153">Klikněte na tlačítko **OK** na další obrazovce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-153">Click **OK** on hello next screen.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-154">Neměňte hello název certifikátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-154">Do not change hello certificate name.</span></span>
   <span data-ttu-id="4667b-155">uvítací zprávu "Připojení k pracovišti".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-155">hello message, “Joining your workplace”.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-156">aplikaci Azure authenticator Hello se pokouší toojoin tooyour pracovišti zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-156">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
   <span data-ttu-id="4667b-157">Měli byste vidět hello připojený k síti na pracovišti zprávu na hello další obrazovky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-157">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4667b-158">Jeden pracovní účet jsou povoleny ve vašem zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-158">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="4667b-159">Poté, co jste nainstalovali aplikaci Azure Authenticator hello, můžete také vytvořit pracovní účet z hello Android účet správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-159">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4667b-160">Z hello **nastavení** nabídky, přejděte tooAccounts a klikněte na tlačítko **přidat účet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-160">From hello **Settings** menu, navigate tooAccounts and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4667b-161">Postupujte podle kroků 2 – 7 v hello postupu přidání hello pracovní účet prostřednictvím hello aplikace domovské obrazovky **, tooadd pracovní účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-161">Follow steps 2-7 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen**, tooadd a work account.</span></span>

### <a name="how-toofind-out-which-version-is-installed"></a><span data-ttu-id="4667b-162">Instalace toofind, se kterou verzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-162">How toofind out which version is installed</span></span>
1. <span data-ttu-id="4667b-163">Můžete zjistit, která verze aplikace Azure Authenticator hello a verze přidružená služba jsou nainstalované ve vašem zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-163">You can find out which version of hello Azure Authenticator app and associated service versions are installed on your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4667b-164">Z hello otevíraném nabídky, klikněte na tlačítko **o**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-164">From hello pop up menu, click **About**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4667b-165">Hello o obrazovce zobrazí hello služby aplikace hello a hello verze nainstalované v zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-165">hello About screen displays hello services of hello app and hello versions installed on your device.</span></span>

### <a name="sending-log-files-tooreport-issues"></a><span data-ttu-id="4667b-166">Odeslání souborů protokolu tooreport problémy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-166">Sending log files tooreport issues</span></span>
1. <span data-ttu-id="4667b-167">Postupujte podle pokynů hello na Microsoft Support tooreport incidentu s hello aplikaci Azure Authenticator, získat incident číslo a odesílat soubory protokolů proti hello přiřazen incident číslo následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-167">Follow hello guidance on Microsoft Support tooreport an incident with hello Azure Authenticator app, obtain an incident number, and send log files against hello assigned incident number as follows:</span></span>
2. <span data-ttu-id="4667b-168">Z hello otevíraném nabídky, klikněte na tlačítko **protokolování**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-168">From hello pop up menu, click **Logging**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4667b-169">Pokud máte otevřeného incidentu s Microsoft Support, poznamenejte si počet incidentů hello (pro později budete je potřebovat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-169">If you have an open incident with Microsoft Support, make note of hello incident number (you'll need it for a later step).</span></span> <span data-ttu-id="4667b-170">Pokud jste ještě nevytvořili na základě incidentu podpory a chcete pomoc, postupujte podle pokynů hello v [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen nový incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-170">If you have not already created a support incident and would like assistance, follow hello guidance at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen a new incident.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4667b-171">Na úvodní obrazovka protokolování, klikněte na tlačítko **odeslat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-171">On hello logging screen, click **Send Now**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4667b-172">Vyberte poskytovatele e-mailu hello chcete toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-172">Select hello email provider you want toouse.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4667b-173">Pokud jste již otevřeného incidentu Microsoft Support, obraťte se na hello pracovníka podpory přiřazené tooyour problém toofind jak toosend hello protokolovat data a jej přidružené vašeho incidentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-173">If you already have an open incident Microsoft Support, contact hello Support Engineer assigned tooyour issue toofind out how toosend hello log data and have it associated with your incident.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-174">Hello pracovníka podpory vám poskytne informace o hello e-mailové adresy a předmětu řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-174">hello Support Engineer will provide you with information for hello email address and subject line.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-175">Pokud jste ještě není na základě incidentu podpory, postupujte podle hello dokumentaci na webu Microsoft Support tooopen nový incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-175">If you do not already have a support incident, please follow hello guidance at Microsoft Support tooopen a new incident.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4667b-176">Upravit hello **k** řádku a **subjektu** souladu se zásadami hello informace, které jste dostali od společnosti Microsoft Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-176">Edit hello **To** line and **Subject** line with hello information you have received from Microsoft Support.</span></span>
8. <span data-ttu-id="4667b-177">aplikaci Azure Authenticator Hello připojí hello protokolu souboru toohello e-mailu odesílání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-177">hello Azure Authenticator app attaches hello log file toohello email you are sending.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-178">Popisují hello problém, ke kterým dochází, aktualizujte seznam příjemců (volitelné) a odeslání e-mailu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-178">Describe hello problem you are experiencing, update recipient list (optional), and send hello email.</span></span>

### <a name="deleting-hello-work-account-and-leaving-your-workplace"></a><span data-ttu-id="4667b-179">Odstraní hello pracovní účet a nechá vaše pracoviště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-179">Deleting hello work account and leaving your workplace</span></span>
<span data-ttu-id="4667b-180">Můžete odebrat hello pracovní účet, který jste vytvořili kdykoli následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-180">You can remove hello work account you created at any time as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="4667b-181">**toodelete hello pracovní účet z nabídky nastavení hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-181">**toodelete hello work account from hello Settings menu**</span></span>

1. <span data-ttu-id="4667b-182">Správce účtů hello, vyberte **pracovní účet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-182">From hello accounts manager, select **Work account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4667b-183">Na úvodní obrazovka pracovní účet v **obecné nastavení**, vyberte **nastavení účtu – nechte síti vaší organizace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-183">On hello Work Account screen, in **General Settings**, select **Account Settings – Leave your workplace network**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4667b-184">Vyberte **nechte** na hello **k síti na pracovišti** obrazovky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-184">Select **Leave** on hello **Workplace Join** screen.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4667b-185">Klikněte na tlačítko **OK** hello zprávy "Opravdu chcete síti na pracovišti tooleave" se zobrazí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-185">Click **OK** when hello message “Are you sure you want tooleave workplace” is displayed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4667b-186">Tím se zajistí, že jste odstranili svůj pracovní účet ze svého pracoviště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-186">This ensures that you have deleted your work account from your workplace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4667b-187">Doporučujeme, nepoužívejte toodelete možnost odebrat účet hello pracovní účet jako tato možnost nemusí fungovat v některé starší verze systému Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-187">It is recommended that you do not use hello Remove Account option toodelete a work account as this option might not work in some earlier versions of Android.</span></span>
> 
> 

## <a name="uninstalling-hello-app"></a><span data-ttu-id="4667b-188">Odinstalace aplikace hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-188">Uninstalling hello app</span></span>
<span data-ttu-id="4667b-189">Na zařízení Samsung Android oprávnění správce zařízení musí být odebrána takto předchozí toouninstalling hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-189">On a Samsung Android device, device administrator privileges must be removed as follows prior toouninstalling hello</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4667b-190">Z **nastavení**v části **systému**, vyberte **zabezpečení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-190">From **Settings**, under **System**, select **Security**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4667b-191">V rámci D**evice správy**, klikněte na tlačítko **Správci zařízení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-191">Within D**evice Administration**, click **Device administrators**.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-192">Ujistěte se, že hello zaškrtněte políčko vedle příliš**Azure Authenticator** se vymaže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-192">Ensure that hello check box next too**Azure Authenticator** is cleared.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="4667b-193">Řešení potíží</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-193">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="4667b-194">Pokud se zobrazí hello **chyba úložiště klíčů**, to může být způsobeno nemáte hello zámek obrazovky sadu si PIN kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-194">If you see hello  **Keystore Error**, this could be because you don’t have hello lock screen set up with a PIN.</span></span> <span data-ttu-id="4667b-195">toowork tento problém odstranit, odinstalujte aplikaci Azure Authenticator hello, konfigurace PIN kódu pro zamykací obrazovka a znovu nainstalujte aplikaci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4667b-195">toowork around this issue, uninstall hello Azure Authenticator app, configure a PIN for your lock screen, and reinstall hello app.</span></span>

