---
title: "aaaAzure zásady podmíněného přístupu zařízení služby Active Directory pro služby Office 365 | Microsoft Docs"
description: "Informace o tom, jak tooprovision podmíněného přístupu zařízení zásady toohelp zabezpečit podnikové prostředky, při zachování tooservices dodržování předpisů a přístup uživatele."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8664c0bb-bba1-4012-b321-e9c8363080a0
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: calebb
ms.openlocfilehash: 38229a8d9766efbf0e6b17875b3018011c6b4ea3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="active-directory-conditional-access-device-policies-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="145a8-103">Active Directory podmíněného přístupu zařízení zásady pro služby Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-103">Active Directory conditional access device policies for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="145a8-104">Podmíněný přístup vyžaduje více částí toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-104">Conditional access requires multiple pieces toowork.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-105">Zahrnuje službu Multi-Factor ověřeného uživatele, ověřené zařízení a kompatibilní zařízení, mezi dalších faktorů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-105">It involves a multi-factor authenticated user, an authenticated device, and a compliant device, among other factors.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-106">V tomto článku především zaměříme na zařízení na základě podmínek, vaší organizace můžete řídit přístup ke službě 365 tooOffice toohelp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-106">In this article, we primarily focus on device-based conditions that your organization can use toohelp you control access tooOffice 365 services.</span></span> 

<span data-ttu-id="145a8-107">Podnikoví uživatelé mají služby tooaccess Office 365, jako je Exchange a SharePoint Online v práci nebo ve škole ze svých osobních zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-107">Corporate users want tooaccess Office 365 services like Exchange and SharePoint Online at work or school from their personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-108">Chcete hello přístup toobe zabezpečené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-108">You want hello access toobe secure.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-109">Můžete zřídit podmíněného přístupu zařízení zásady toohelp zkontrolujte podnikovým prostředkům bezpečnější při udělování přístupu tooservices pro uživatele, kteří používají kompatibilní zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-109">You can provision conditional access device policies toohelp make corporate resources more secure, while granting access tooservices for users who are using compliant devices.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-110">TooOffice zásady podmíněného přístupu 365 můžete nastavit v portálu podmíněného přístupu hello Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-110">You can set conditional access policies tooOffice 365 in hello Microsoft Intune conditional access portal.</span></span>

<span data-ttu-id="145a8-111">Azure Active Directory (Azure AD) vynucuje podmíněného přístupu zásady toohelp zabezpečený přístup tooOffice 365 služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-111">Azure Active Directory (Azure AD) enforces conditional access policies toohelp secure access tooOffice 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-112">Můžete vytvořit zásady podmíněného přístupu, které blokuje uživatele, který používá nekompatibilních zařízení z přístup ke službě Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-112">You can create a conditional access policy that blocks a user who is using a noncompliant device from accessing an Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-113">Hello uživatele musí odpovídat zásady toohello společnosti zařízení před udělením přístupu toohello služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-113">hello user must conform toohello company’s device policies before access toohello service is granted.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-114">Alternativně můžete vytvořit zásady, které vyžadují uživatelé tooenroll jejich zařízení toogain přístup tooan služby Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-114">Alternately, you can create a policy that requires users tooenroll their devices toogain access tooan Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-115">Zásady můžou být použité tooall uživatelé v organizaci, nebo jsou omezena tooa několik cílových skupin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-115">Policies can be applied tooall users in an organization, or limited tooa few target groups.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-116">Můžete přidat další zásady tooa cílové skupiny v čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-116">You can add more target groups tooa policy over time.</span></span>

<span data-ttu-id="145a8-117">Předpokladem pro vynucování zásad zařízení je, že uživatelé musí registrovat svá zařízení se službou registrace zařízení hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-117">A prerequisite for enforcing device policies is that users must register their devices with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-118">Můžete se taky rozhodnout tooturn na vícefaktorového ověřování pro zařízení, která zaregistrovat hello služby registrace zařízení služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-118">You can opt tooturn on multi-factor authentication for devices that register with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-119">Služba Multi-Factor authentication se doporučuje pro hello služby Azure Active Directory device registration service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-119">Multi-factor authentication is recommended for hello Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-120">Po zapnutí ověřování Multi-Factor authentication, uživatelé, kteří registrovat svá zařízení s hello služby registrace zařízení služby Azure AD jsou postiženy pro dvoufaktorové ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-120">When multi-factor authentication is turned on, users who register their devices with hello Azure AD device registration service are challenged for second-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-does-a-conditional-access-policy-work"></a><span data-ttu-id="145a8-121">Jak funguje zásady podmíněného přístupu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-121">How does a conditional access policy work?</span></span>

<span data-ttu-id="145a8-122">Když si uživatel vyžádá z platformy podporované zařízení přístup tooan služby Office 365, Azure AD ověřuje hello uživatelů a zařízení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-122">When a user requests access tooan Office 365 service from a supported device platform, Azure AD authenticates hello user and hello device.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-123">Službu Azure AD uděluje přístup toohello pouze v případě, že uživatel hello vyhovuje toohello zásady nastavené pro službu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-123">Azure AD grants access toohello service only if hello user conforms toohello policy set for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-124">Uživatelé na zařízeních, která nejsou zaregistrovaná mít pokyny, jak tooenroll a označují jako vyhovující tooaccess podnikové služby Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-124">Users on devices that are not enrolled are given instructions on how tooenroll and become compliant tooaccess corporate Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-125">Uživatelé na zařízení iOS a Android jsou požadované tooenroll svá zařízení pomocí aplikace portál společnosti Intune hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-125">Users on iOS and Android devices are required tooenroll their devices by using hello Intune Company Portal application.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-126">Když se uživatel registruje zařízení, hello zařízení zaregistrované v Azure AD a že je zaregistrováno pro správu zařízení a dodržování předpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-126">When a user enrolls a device, hello device is registered with Azure AD and it's enrolled for device management and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-127">Musíte použít službu device registration service hello Azure AD s Microsoft Intune pro správu mobilních zařízení pro služby Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-127">You must use hello Azure AD device registration service with Microsoft Intune for mobile device management for Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-128">Registrace zařízení je vyžadovaná pro tooaccess uživatelů služeb Office 365, když se vynucují zásady zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-128">Device enrollment is required for users tooaccess Office 365 services when device policies are enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="145a8-129">Pokud uživatel úspěšně zaregistruje zařízení, hello zařízení stane důvěryhodné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-129">When a user successfully enrolls a device, hello device becomes trusted.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-130">Azure AD poskytuje hello ověřený uživatel přístup přihlášení toocompany aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-130">Azure AD gives hello authenticated user single sign-on access toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-131">Azure AD vynucuje podmíněného přístupu zásad toogrant přístup tooa služby nejen hello hello nový uživatel požaduje přístup, ale každý uživatel hello čas obnoví žádost o přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-131">Azure AD enforces a conditional access policy toogrant access tooa service not only hello first time hello user requests access, but every time hello user renews a request for access.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-132">Hello uživateli odepřen přístup tooservices, když se změní přihlašovací údaje, dojde ke ztrátě nebo odcizení zařízení hello nebo v době hello požadavku pro obnovení nejsou splněny podmínky hello hello zásady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-132">hello user is denied access tooservices when sign-in credentials are changed, hello device is lost or stolen, or hello conditions of hello policy are not met at hello time of request for renewal.</span></span>

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="145a8-133">Aspekty nasazování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-133">Deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="145a8-134">Je nutné použít zařízení tooregister služby registrace zařízení pro Azure AD hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-134">You must use hello Azure AD device registration service tooregister devices.</span></span>

<span data-ttu-id="145a8-135">Když jsou uživatelé místní o toobe ověření služby Active Directory Federation Services (AD FS) (verze 1.0 a novějších verzí) se vyžaduje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-135">When on-premises users are about toobe authenticated, Active Directory Federation Services (AD FS) (version 1.0 and later versions) is required.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-136">Víceúrovňové ověřování pro připojení k pracovní ploše selže, když zprostředkovatele identity hello nedovede služby Multi-Factor authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-136">Multi-factor authentication for Workplace Join fails when hello identity provider is not capable of multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-137">Nelze například používání služby Multi-Factor authentication s AD FS 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-137">For example, you can't use multi-factor authentication with AD FS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-138">Ujistěte se, že hello místní služby AD FS funguje s vícefaktorovým ověřováním, a že metodu platný služby Multi-Factor authentication je na místě před zapnutím služby Multi-Factor authentication pro službu registrace zařízení služby Azure AD hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-138">Ensure that hello on-premises AD FS works with multi-factor authentication, and that a valid multi-factor authentication method is in place before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-139">Například služby AD FS v systému Windows Server 2012 R2 má možnosti služby Multi-Factor authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-139">For example, AD FS on Windows Server 2012 R2 has multi-factor authentication capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-140">Je třeba také nastavit metodu dodatečného ověřování platné (vícefaktorového ověřování) na serveru služby AD FS hello před zapnutím služby Multi-Factor authentication pro službu registrace zařízení hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-140">You also must set an additional valid authentication (multi-factor authentication) method on hello AD FS server before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="145a8-141">Další informace o metodách podporované vícefaktorového ověřování ve službě AD FS najdete v tématu [konfigurace dalších metod ověřování pro službu AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-141">For more information about supported multi-factor authentication methods in AD FS, see [Configure additional authentication methods for AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="145a8-142">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-142">Next steps</span></span>

*   <span data-ttu-id="145a8-143">Otázky toocommon odpovědi, najdete v části [podmíněného přístupu nejčastější dotazy k Azure Active Directory](active-directory-conditional-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="145a8-143">For answers toocommon questions, see [Azure Active Directory conditional access FAQs](active-directory-conditional-faqs.md).</span></span>
