---
title: "spolupráce aaaAzure Active Directory s B2B licencování pokyny | Microsoft Docs"
description: "Azure Active Directory s B2B, které nevyžaduje žádný spolupráce placené licence služby Azure AD, ale můžete také platby funkce za uživatele typu Host B2B"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sasubram
manager: femila
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: identity
ms.date: 08/09/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: sasubram
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 8e15d66209b090bff210674ecdacc88cd642dcc0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2b-collaboration-licensing-guidance"></a><span data-ttu-id="0814e-103">Doprovodné materiály k licencování spolupráce Azure Active Directory s B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-103">Azure Active Directory B2B collaboration licensing guidance</span></span>

<span data-ttu-id="0814e-104">Můžete vytvořit uživatele typu Host tooinvite možnosti spolupráce Azure AD B2B do vaší tooallow klienta Azure AD je tooaccess služby Azure AD a dalším prostředkům ve vaší organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-104">You can use Azure AD B2B collaboration capabilities tooinvite guest users into your Azure AD tenant tooallow them tooaccess Azure AD services and other resources in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-105">Pokud chcete, aby funkce toopaid Azure AD tooprovide přístupu, musí mít licenci uživatele typu Host spolupráce B2B příslušné licence Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-105">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features, B2B collaboration guest users must be licensed with appropriate Azure AD licenses.</span></span> 

<span data-ttu-id="0814e-106">Zejména:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-106">Specifically:</span></span>
* <span data-ttu-id="0814e-107">Volné možnosti Azure AD jsou k dispozici pro uživatele typu Host bez další licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-107">Azure AD Free capabilities are available for guest users without additional licensing.</span></span>
* <span data-ttu-id="0814e-108">Pokud chcete, aby tooprovide přístup toopaid Azure AD funkce tooB2B uživatelé, musí mít dostatek licencí toosupport tyto uživatele typu Host B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-108">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features tooB2B users, you must have enough licenses toosupport those B2B guest users.</span></span>
* <span data-ttu-id="0814e-109">Klient služby pozváním s placenou licenci Azure AD má B2B spolupráce použití rights tooan další pět B2B hosta uživatele pozvat toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-109">An inviting tenant with an Azure AD paid license has B2B collaboration use rights tooan additional five B2B guest users invited toohello tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="0814e-110">Hello zákazníka, který vlastní hello pozvání klienta musí být hello jeden toodetermine třeba kolik uživatelů spolupráce B2B placené možnosti služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-110">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-111">V závislosti na placené služby Azure AD hello funkce, které chcete použít pro vaše uživatele typu Host, musí mít dostatečně Azure AD placené licence uživatelům spolupráce toocover B2B v hello stejné poměr 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-111">Depending on hello paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello same 5:1 ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="0814e-112">Uživatel guest spolupráce B2B je přidána jako uživatel z do partnerské firmy, není zaměstnanec vaší organizace nebo zaměstnanec různých obchodních ve vašem konglomerátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-112">A B2B collaboration guest user is added as a user from a partner company, not an employee of your organization or an employee of a different business in your conglomerate.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-113">Uživatel guest B2B můžete přihlásit pomocí externí přihlašovací nebo přihlašovací údaje ve vlastnictví ve vaší organizaci, jak je popsáno v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-113">A B2B guest user can sign in with external credentials or credentials owned by your organization as described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="0814e-114">Jinými slovy B2B licencování nastavena není jak hello uživatel se ověřuje, ale spíš hello vztah hello uživatele tooyour organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-114">In other words, B2B licensing is set not by how hello user authenticates but rather by hello relationship of hello user tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-115">Pokud tito uživatelé nejsou partnery, zachází jinak s podmínkami licenční smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-115">If these users are not partners, they are treated differently in licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-116">Nejsou považovány za toobe uživatele spolupráce B2B pro účely licencování i v případě, že jejich UserType je označena jako "Guest."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-116">They are not considered toobe a B2B collaboration user for licensing purposes even if their UserType is marked as “Guest.”</span></span> <span data-ttu-id="0814e-117">By měly být licencované za normálních okolností na jednu licenci na uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-117">They should be licensed normally, at one license per user.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-118">Mezi tyto uživatele patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-118">These users include:</span></span>
* <span data-ttu-id="0814e-119">Vaši zaměstnanci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-119">Your employees</span></span>
* <span data-ttu-id="0814e-120">Zaměstnanci přihlášení pomocí externí identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-120">Staff signing in using external identities</span></span>
* <span data-ttu-id="0814e-121">Zaměstnanec různých obchodních ve vašem konglomerátu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-121">An employee of a different business in your conglomerate</span></span>


## <a name="licensing-examples"></a><span data-ttu-id="0814e-122">Licencování příklady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-122">Licensing examples</span></span>
- <span data-ttu-id="0814e-123">Zákazník chce tooinvite 100 B2B spolupráce uživatele tooits klienta Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-123">A customer wants tooinvite 100 B2B collaboration users tooits Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-124">Zákazník Hello přiřadí správu přístupu a zřizování pro všechny uživatele, ale 50 uživatelů také vyžadovat vícefaktorové ověřování a podmíněného přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-124">hello customer assigns access management and provisioning for all users, but 50 users also require MFA and conditional access.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-125">Tohoto zákazníka, musí si koupit 10 licence Azure AD Basic a 10 toocover licence Azure AD Premium P1 tito uživatelé B2B správně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-125">This customer must purchase 10 Azure AD Basic licenses and 10 Azure AD Premium P1 licenses toocover these B2B users correctly.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-126">Pokud zákazník hello plánuje funkce ochrany identit toouse s B2B uživateli, Azure AD Premium P2 licence toocover hello pozvánku, uživatelé musí mít v hello stejné poměr 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-126">If hello customer plans toouse Identity Protection features with B2B users, they must have Azure AD Premium P2 licenses toocover hello invited users in hello same 5:1 ratio.</span></span>
- <span data-ttu-id="0814e-127">Zákazník má 10 zaměstnanci, kteří mají všechny aktuálně licenci s Azure AD Premium P1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-127">A customer has 10 employees who are all currently licensed with Azure AD Premium P1.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-128">Nyní chtějí tooinvite 60 B2B uživatelů, kteří všechny vyžadovat vícefaktorové ověřování (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-128">They now want tooinvite 60 B2B users who all require multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="0814e-129">V části pravidla licencování hello 5:1, hello zákazník musí mít nejméně 12 toocover licence Azure AD Premium P1 všichni uživatelé 60 spolupráce B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-129">Under hello 5:1 licensing rule, hello customer must have at least 12 Azure AD Premium P1 licenses toocover all 60 B2B collaboration users.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-130">Vzhledem k tomu, že už mají 10 Premium P1 licence pro jejich 10 zaměstnanci, mají práva tooinvite 50 B2B uživatelů s Premium P1 funkcí, jako je vícefaktorové ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-130">Because they already have 10 Premium P1 licenses for their 10 employees, they have rights tooinvite 50 B2B users with Premium P1 features like MFA.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-131">V tomto příkladu pak se musí zakoupit 2 Další Premium P1 licence toocover hello zbývající 10 B2B spolupráce uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-131">In this example, then, they must purchase 2 additional Premium P1 licenses toocover hello remaining 10 B2B collaboration users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0814e-132">Neexistuje žádný způsob ještě tooassign licence přímo toohello B2B uživatelé tooenable tato práva uživatele spolupráce B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-132">There is no way yet tooassign licenses directly toohello B2B users tooenable these B2B collaboration user rights.</span></span>

<span data-ttu-id="0814e-133">Hello zákazníka, který vlastní hello pozvání klienta musí být hello jeden toodetermine třeba kolik uživatelů spolupráce B2B placené možnosti služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-133">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-134">V závislosti na tom, které placené funkce Azure AD, kterou chcete použít pro vaše uživatele typu Host musí mít dostatečně Azure AD placené licence toocover B2B spolupráce uživatele v poměru hello 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-134">Depending on which paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello 5:1 ratio.</span></span> 

## <a name="additional-licensing-details"></a><span data-ttu-id="0814e-135">Další podrobnosti o licencování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-135">Additional licensing details</span></span>
- <span data-ttu-id="0814e-136">Není nutné tooactually přiřazení licence tooB2B uživatelské účty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-136">There is no need tooactually assign licenses tooB2B user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-137">Na základě hello 5:1 poměru, licencování je automaticky vypočítat a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-137">Based on hello 5:1 ratio, licensing is automatically calculated and reported.</span></span>
- <span data-ttu-id="0814e-138">Pokud ne, placené licence služby Azure AD existuje v hello klienta, každých pozvané uživatele získá hello práva, která hello Azure AD Free edition nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-138">If no paid Azure AD license exists in hello tenant, every invited user gets hello rights that hello Azure AD Free edition offers.</span></span>
- <span data-ttu-id="0814e-139">Pokud spolupráce uživatel už má placené služby Azure AD B2B licence z jejich organizace, spotřebování není jedním z licence spolupráce hello B2B hello pozváním klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-139">If a B2B collaboration user already has a paid Azure AD license from their organization, they do not consume one of hello B2B collaboration licenses of hello inviting tenant.</span></span>

## <a name="advanced-discussion-what-are-hello-licensing-considerations-when-we-add-users-from-a-conglomerate-organization-as-members-using-your-apis"></a><span data-ttu-id="0814e-140">Rozšířené diskusní: co jsou hello licenční požadavky při nemůžeme přidat uživatele z konglomerátu organizace jako "členy" pomocí vašich rozhraní API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-140">Advanced discussion: What are hello licensing considerations when we add users from a conglomerate organization as “members” using your APIs?</span></span>
<span data-ttu-id="0814e-141">Uživatel typu Host B2B je ten, který je pozvat z toowork organizace partnera s hello hostitele organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-141">A B2B guest user is one that is invited from a partner organization toowork with hello host organization.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-142">Obvykle všech ostatních případech není způsobilá jako B2B i ji používá funkce B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-142">Typically, any other case does not qualify as B2B even it uses B2B features.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-143">Podívejme se na dvou případech konkrétně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-143">Let’s look at two cases in particular:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0814e-144">Pokud hostitel žádostí zaměstnanec pomocí adresy příjemce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-144">If a host invites an employee using a consumer address</span></span>
  * <span data-ttu-id="0814e-145">Tento scénář není kompatibilní se zásadami naše licencování a nedoporučuje se používat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-145">This scenario is not compliant with our licensing policies and is not recommended.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0814e-146">Pokud organizace hostitele přidá uživatele z jiné organizace, konglomerátu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-146">If a host organization adds a user from another conglomerate organization</span></span>
  1. <span data-ttu-id="0814e-147">V takovém případě hello uživatel vyzván pomocí rozhraní API B2B, ale tento případ se nedá tradičně B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-147">In this case, hello user is invited using B2B APIs, but this case is not traditionally B2B.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-148">V ideálním případě by měl mít tyto organizace pozvání hello jiných uživatelů orgs jako členy (našem rozhraní API umožňuje které).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-148">Ideally, we should have these organizations invite hello other orgs users as members (our API allows that).</span></span> <span data-ttu-id="0814e-149">V takovém případě licence mít toobe přiřazené toothese členy pro ně tooaccess prostředky v hello pozvání organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-149">In this case, licenses have toobe assigned toothese members for them tooaccess resources in hello inviting organization.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="0814e-150">Některé organizace rozhodnout tooadd hello toobe jiné organizace uživatele přidat jako "Guest" jako zásada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-150">Some organizations may want tooadd hello other org’s users toobe added as “Guest” as a policy.</span></span> <span data-ttu-id="0814e-151">Jsou zde dva případy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-151">There are two cases here:</span></span>
      * <span data-ttu-id="0814e-152">Hello konglomerátu organizace už používá Azure AD a hello pozvánku, uživatelé jsou licenci v hello druhé organizace: v tomto případě není Očekáváme, že pozvané uživatele tooneed toofollow hello 1:5 vzorec nastíněny dříve v tomto dokumentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-152">hello conglomerate organization is already using Azure AD and hello invited users are licensed in hello other organization: in this case, we don’t expect invited users tooneed toofollow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span> 

      * <span data-ttu-id="0814e-153">Hello konglomerátu organizace nepoužívá Azure AD nebo nemá dostatek licencí: V tomto případě postupujte podle hello 1:5 vzorec nastíněny dříve v tomto dokumentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-153">hello conglomerate organization is not using Azure AD or doesn’t have adequate licenses: In this case, follow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0814e-154">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-154">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="0814e-155">Projděte si naše další články ohledně spolupráce B2B ve službě Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-155">Browse our other articles on Azure AD B2B collaboration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0814e-156">Co je spolupráce B2B ve službě Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-156">What is Azure AD B2B collaboration?</span></span>](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)
* [<span data-ttu-id="0814e-157">Jak Azure Active Directory správci přidat uživatele spolupráce B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-157">How do Azure Active Directory admins add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-admin-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="0814e-158">Jak informační pracovníci přidat uživatele spolupráce B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-158">How do information workers add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-iw-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="0814e-159">elementy Hello hello e-mailová pozvánka pro spolupráci B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-159">hello elements of hello B2B collaboration invitation email</span></span>](active-directory-b2b-invitation-email.md)
* [<span data-ttu-id="0814e-160">Uplatnění pozvánku spolupráce B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-160">B2B collaboration invitation redemption</span></span>](active-directory-b2b-redemption-experience.md)
* [<span data-ttu-id="0814e-161">Řešení potíží s spolupráce Azure Active Directory s B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-161">Troubleshooting Azure Active Directory B2B collaboration</span></span>](active-directory-b2b-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="0814e-162">Spolupráce Azure Active Directory s B2B nejčastější dotazy (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-162">Azure Active Directory B2B collaboration frequently asked questions (FAQ)</span></span>](active-directory-b2b-faq.md)
* [<span data-ttu-id="0814e-163">Spolupráce Azure Active Directory s B2B rozhraní API a přizpůsobení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-163">Azure Active Directory B2B collaboration API and customization</span></span>](active-directory-b2b-api.md)
* [<span data-ttu-id="0814e-164">Vícefaktorové ověřování pro uživatele pro spolupráci B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-164">Multi-factor authentication for B2B collaboration users</span></span>](active-directory-b2b-mfa-instructions.md)
* [<span data-ttu-id="0814e-165">Přidání uživatelů spolupráce B2B bez Pozvánka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-165">Add B2B collaboration users without an invitation</span></span>](active-directory-b2b-add-user-without-invite.md)
* [<span data-ttu-id="0814e-166">Rejstřík článků o správě aplikací ve službě Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0814e-166">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
