---
title: "aaaAutomated SaaS aplikace zřizování uživatelů ve službě Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Úvod toohow zřizovat tooautomatically Azure AD, můžete zrušit a průběžně aktualizovat uživatelské účty napříč různými aplikacemi SaaS jiných výrobců."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 58c5fa2d-bb33-4fba-8742-4441adf2cb62
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/13/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: a1f3ecdd513e2b603f8ad9901e9f551b3b982b2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="automate-user-provisioning-and-deprovisioning-toosaas-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="372ab-103">Automatizovat uživatele zajišťování a rušení zajištění tooSaaS aplikací s Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-103">Automate user provisioning and deprovisioning tooSaaS applications with Azure Active Directory</span></span>
## <a name="what-is-automated-user-provisioning-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="372ab-104">Co je automatické zřizování uživatelů pro aplikace SaaS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-104">What is automated user provisioning for SaaS apps?</span></span>
<span data-ttu-id="372ab-105">Azure Active Directory (Azure AD) umožňuje tooautomate hello vytváření, údržbu a odebírání uživatelských identit v cloudu ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) aplikace, jako je Dropbox, Salesforce, ServiceNow a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-105">Azure Active Directory (Azure AD) allows you tooautomate hello creation, maintenance, and removal of user identities in cloud ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) applications such as Dropbox, Salesforce, ServiceNow, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="372ab-106">**Tady jsou některé příklady co tato funkce vám umožní toodo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-106">**Below are some examples of what this feature allows you toodo:**</span></span>

* <span data-ttu-id="372ab-107">Automaticky vytvořte nové účty ve hello správné aplikace SaaS pro nové uživatele, když se váš tým.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-107">Automatically create new accounts in hello right SaaS apps for new people when they join your team.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ab-108">Když osoby nevyhnutelnou nechte hello team automaticky deaktivujte účty z aplikací SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-108">Automatically deactivate accounts from SaaS apps when people inevitably leave hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ab-109">Zajišťují, aby hello identit v aplikace SaaS až toodate na základě změn v adresáři hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-109">Ensure that hello identities in your SaaS apps are kept up toodate based on changes in hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ab-110">Zřídit neuživatelských objekty, jako jsou skupiny, tooSaaS aplikace, které je podporují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-110">Provision non-user objects, such as groups, tooSaaS apps that support them.</span></span>

<span data-ttu-id="372ab-111">**Zřizování uživatelů automatizované také zahrnuje hello následující funkce:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-111">**Automated user provisioning also includes hello following functionality:**</span></span>

* <span data-ttu-id="372ab-112">Hello možnost toomatch existující identit mezi službou Azure AD a aplikace SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-112">hello ability toomatch existing identities between Azure AD and SaaS apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ab-113">Přizpůsobení možnosti toohelp Azure AD podle aktuální konfigurace hello hello SaaS aplikací, které vaše organizace aktuálně používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-113">Customization options toohelp Azure AD fit hello current configurations of hello SaaS apps that your organization is currently using.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ab-114">Volitelné e-mailové výstrahy pro zřizování chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-114">Optional email alerts for provisioning errors.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ab-115">Vytváření sestav a aktivity toohelp protokoly s monitorování a řešení potíží.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-115">Reporting and activity logs toohelp with monitoring and troubleshooting.</span></span>

## <a name="why-use-automated-provisioning"></a><span data-ttu-id="372ab-116">Proč používat automatického zřizování?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-116">Why Use Automated Provisioning?</span></span>
<span data-ttu-id="372ab-117">Některé běžné motivace pro použití této funkce patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-117">Some common motivations for using this feature include:</span></span>

* <span data-ttu-id="372ab-118">tooavoid hello náklady, umožňuje zvýšit efektivitu a lidské chyby související s ručním procesy pro zřizování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-118">tooavoid hello costs, inefficiencies, and human error associated with manual provisioning processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ab-119">toosecure organizaci tím, že okamžitě odebere identity uživatelů z klíče aplikace SaaS, když opustí organizaci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-119">toosecure your organization by instantly removing users' identities from key SaaS apps when they leave hello organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ab-120">tooeasily importovat číslem hromadně uživatelů do určité aplikaci SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-120">tooeasily import a bulk number of users into a particular SaaS application.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ab-121">Výhodou hello tooenjoy nutnosti řešení zřizování, spusťte z hello stejné zásady přístupu aplikace, které definované pro Azure AD jednotné přihlašování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-121">tooenjoy hello convenience of having your provisioning solution run off of hello same app access policies that you defined for Azure AD Single Sign-On.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="372ab-122">Nejčastější dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-122">Frequently Asked Questions</span></span>
<span data-ttu-id="372ab-123">**Jak často Azure AD zapisovat aplikaci SaaS toohello directory změny?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-123">**How frequently does Azure AD write directory changes toohello SaaS app?**</span></span>

<span data-ttu-id="372ab-124">Azure AD kontroluje změny každých pět minut tooten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-124">Azure AD checks for changes every five tooten minutes.</span></span> <span data-ttu-id="372ab-125">Pokud aplikace SaaS hello vrací několik chyb (například v případě hello neplatný správce přihlašovacích údajů), pak v Azure AD postupně zpomalit jeho frekvence tooup tooonce za den, dokud se nevyřeší hello chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-125">If hello SaaS app is returning several errors (such as in hello case of invalid admin credentials), then Azure AD will gradually slow its frequency tooup tooonce per day until hello errors are fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="372ab-126">**Jak dlouho trvá tooprovision Moji uživatelé?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-126">**How long will it take tooprovision my users?**</span></span>

<span data-ttu-id="372ab-127">Přírůstkové změny dojít téměř okamžitě, ale pokud se pokoušíte tooprovision většina adresáře, pak závisí na počtu hello uživatelů a skupin, které máte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-127">Incremental changes happen nearly instantly but if you are trying tooprovision most of your directory, then it depends on hello number of users and groups that you have.</span></span> <span data-ttu-id="372ab-128">Malé adresáře jenom pár minut trvat, střední adresáře může trvat několik minut a velmi velkých adresářích může trvat několik hodin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-128">Small directories take only a few minutes, medium-sized directories may take several minutes, and very large directories may take several hours.</span></span>

<span data-ttu-id="372ab-129">**Jak můžete sledovat průběh hello hello aktuální zřizování úlohy?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-129">**How can I track hello progress of hello current provisioning job?**</span></span>

<span data-ttu-id="372ab-130">Můžete zkontrolovat hello sestavu zřizování účtu části sestavy hello tohoto adresáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-130">You can review hello Account Provisioning Report under hello Reports section of your directory.</span></span> <span data-ttu-id="372ab-131">Další možností je toovisit hello řídicí panel karta hello aplikace SaaS, která jsou zřízení až po a podívejte se do části hello v části "Integrace stav" hello dolní části stránky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-131">Another option is toovisit hello Dashboard tab for hello SaaS application that you are provisioning to, and look under hello "Integration Status" section near hello bottom of hello page.</span></span>

<span data-ttu-id="372ab-132">**Jak poznám, že pokud uživatelé nezdaří tooget zřízený správně?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-132">**How will I know if users fail tooget provisioned properly?**</span></span>

<span data-ttu-id="372ab-133">Na konci hello hello je zřizování Průvodce konfigurací možnost toosubscribe tooemail oznámení pro zřizování selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-133">At hello end of hello provisioning configuration wizard there is an option toosubscribe tooemail notifications for provisioning failures.</span></span> <span data-ttu-id="372ab-134">Můžete také zkontrolovat toosee hello sestavy chyb zřizování uživatelů, kteří se nezdařilo toobe zřízený a proč.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-134">You can also check hello Provisioning Errors Report toosee which users failed toobe provisioned and why.</span></span>

<span data-ttu-id="372ab-135">**Může Azure AD zapisovat změny z hello SaaS aplikace back toohello adresáře?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-135">**Can Azure AD write changes from hello SaaS app back toohello directory?**</span></span>

<span data-ttu-id="372ab-136">Pro většinu aplikací SaaS zřizování je pouze odchozí, což znamená, že uživatelé se zapisují z aplikace toohello directory hello a změny z aplikace hello nelze zapsat zpět toohello adresáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-136">For most SaaS apps, provisioning is outbound-only, which means that users are written from hello directory toohello application, and changes from hello application cannot be written back toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="372ab-137">Pro [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), ale zřizování je pouze příchozí, což znamená, že uživatelé jsou importovány do adresáře hello z Workday a podobně, změny v adresáři hello není získat zpět do pracovního dne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-137">For [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), however, provisioning is inbound-only, which means that that users are imported into hello directory from Workday, and likewise, changes in hello directory do not get written back into Workday.</span></span>

<span data-ttu-id="372ab-138">**Jak mohu odeslat zpětnou vazbu toohello technický tým?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-138">**How can I submit feedback toohello engineering team?**</span></span>

<span data-ttu-id="372ab-139">Kontaktujte nás prostřednictvím hello [fóru pro zpětnou vazbu Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-139">Please contact us through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span></span>

## <a name="how-does-automated-provisioning-work"></a><span data-ttu-id="372ab-140">Jak funguje automatické zřizování?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-140">How Does Automated Provisioning Work?</span></span>
<span data-ttu-id="372ab-141">Azure AD zřídí uživatelé tooSaaS aplikace připojením koncové body tooprovisioning poskytnutý dodavatelem každé aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-141">Azure AD provisions users tooSaaS apps by connecting tooprovisioning endpoints provided by each application vendor.</span></span> <span data-ttu-id="372ab-142">Povolit tyto koncové body Azure AD tooprogrammatically vytvářet, aktualizovat a odebírat uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-142">These endpoints allow Azure AD tooprogrammatically create, update, and remove users.</span></span> <span data-ttu-id="372ab-143">Níže je stručný přehled hello různé kroky, aby Azure AD trvá tooautomate zřizování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-143">Below is a brief overview of hello different steps that Azure AD takes tooautomate provisioning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="372ab-144">Když povolíte zřizování pro aplikace pro hello poprvé, jsou prováděny hello následující akce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-144">When you enable provisioning for an application for hello first time, hello following actions are performed:</span></span>
   * <span data-ttu-id="372ab-145">Azure AD se pokusí toomatch všechny existující uživatele v aplikaci SaaS hello s jejich odpovídající identitami v adresáři hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-145">Azure AD will attempt toomatch any existing users in hello SaaS app with their corresponding identities in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="372ab-146">Pokud je nalezena shoda uživatele, jsou *není* automaticky povolené pro jednotné přihlašování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-146">When a user is matched, they are *not* automatically enabled for single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="372ab-147">Pořadí pro aplikaci toohello uživatele toohave přístup musí být explicitně přiřazena toohello aplikace ve službě Azure AD, buď přímo nebo prostřednictvím členství ve skupině.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-147">In order for a user toohave access toohello application, they must be explicitly assigned toohello app in Azure AD, either directly or via group membership.</span></span>
   * <span data-ttu-id="372ab-148">Pokud již jste zadali, kteří uživatelé by se měla přiřadit toohello aplikace, a pokud selže toofind existující účty pro uživatele Azure AD, Azure AD zřídit nové účty pro ně v aplikaci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-148">If you have already specified which users should be assigned toohello application, and if Azure AD fails toofind existing accounts for those users, Azure AD will provision new accounts for them in hello application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="372ab-149">Jakmile hello počáteční synchronizace byla dokončena, jak je popsáno výše, Azure AD zkontroluje každých 10 minut hello následující změny:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-149">Once hello initial synchronization has been completed as described above, Azure AD will check every 10 minutes for hello following changes:</span></span>
   * <span data-ttu-id="372ab-150">Pokud noví uživatelé mají přiřazený toohello aplikace (přímo nebo prostřednictvím členství ve skupinách), pak budou zřízení nového účtu v aplikaci SaaS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-150">If new users have been assigned toohello application (either directly or through group membership), then they will be provisioned a new account in hello SaaS app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="372ab-151">Pokud byl odebrán přístup uživatele, pak svého účtu v aplikaci SaaS hello budou označeny jako zakázané (uživatele jsou odstraněny nikdy plně, který je chrání před ztrátou dat v případě hello chybné konfigurace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-151">If a user's access has been removed, then their account in hello SaaS app will be marked as disabled (users are never fully deleted, which protects you from data loss in hello event of a misconfiguration).</span></span>
   * <span data-ttu-id="372ab-152">Pokud uživatel byl nedávno přiřazen toohello aplikace a již měla účtu v hello aplikace SaaS, že účet budou označeny jako povolené a některé vlastnosti uživatele může být aktualizován, pokud jsou zastaralé porovnání toohello directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-152">If a user was recently assigned toohello application and they already had an account in hello SaaS app, that account will be marked as enabled, and certain user properties may be updated if they are out-of-date compared toohello directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="372ab-153">Došlo ke změně informací o uživateli (například telefonní číslo, umístění kanceláře atd.) v adresáři hello, pak tyto informace budou také aktualizovat v hello aplikaci SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-153">If a user's information (such as phone number, office location, etc) has been changed in hello directory, then that information will also be updated in hello SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="372ab-154">Další informace o tom, jak jsou mapovány atributy mezi službou Azure AD a aplikace SaaS, najdete v článku hello na [přizpůsobení mapování atributů](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-154">For more information on how attributes are mapped between Azure AD and your SaaS app, see hello article on [Customizing Attribute Mappings](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

## <a name="list-of-apps-that-support-automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="372ab-155">Seznam aplikací, které podporují automatické zřizování uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-155">List of Apps that Support Automated User Provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="372ab-156">Všechny aplikace hello "Doporučený" v galerii aplikací Azure AD hello podporují zřizování automatizované uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-156">All of hello "Featured" apps in hello Azure AD application gallery support automated user provisioning.</span></span> [<span data-ttu-id="372ab-157">Zde můžete zobrazit Hello seznam vybraných aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-157">hello list of featured apps can be viewed here.</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/azure-active-directory-apps?page=1&subcategories=featured)

<span data-ttu-id="372ab-158">Aby aplikaci toosupport automatické zřizování uživatelů se musí nejprve zadejte hello potřeby koncových bodů, které umožňují externí programy tooautomate hello vytváření, údržbu a odebírání uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-158">In order for an application toosupport automated user provisioning, it must first provide hello necessary endpoints that allow for external programs tooautomate hello creation, maintenance, and removal of users.</span></span> <span data-ttu-id="372ab-159">Ne všechny aplikace SaaS jsou proto kompatibilní s touto funkcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-159">Therefore, not all SaaS apps are compatible with this feature.</span></span> <span data-ttu-id="372ab-160">Pro aplikace, které to podporují, technický tým služby Azure AD hello bude potom možné toobuild zřizování toothose konektor aplikace, a tento pracovní prioritu podle potřeby hello aktuální a potenciální zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-160">For apps that do support this, hello Azure AD engineering team will then be able toobuild a provisioning connector toothose apps, and this work is prioritized by hello needs of current and prospective customers.</span></span>

<span data-ttu-id="372ab-161">Technici hello Azure AD toocontact team toorequest zřizování podpory pro další aplikace, odešlete prosím zprávu prostřednictvím hello [fóru pro zpětnou vazbu Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-161">toocontact hello Azure AD engineering team toorequest provisioning support for additional applications, please submit a message through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="372ab-162">Související články</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-162">Related Articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="372ab-163">Rejstřík článků o správě aplikací ve službě Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-163">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="372ab-164">Přizpůsobení mapování atributů pro zřizování uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-164">Customizing Attribute Mappings for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="372ab-165">Zapisují se výrazy pro mapování atributů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-165">Writing Expressions for Attribute Mappings</span></span>](active-directory-saas-writing-expressions-for-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="372ab-166">Filtry pro zřizování uživatelů oborů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-166">Scoping Filters for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-scoping-filters.md)
* [<span data-ttu-id="372ab-167">Pomocí SCIM tooenable automatické zřizování uživatelů a skupin ze služby Azure Active Directory tooapplications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-167">Using SCIM tooenable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory tooapplications</span></span>](active-directory-scim-provisioning.md)
* [<span data-ttu-id="372ab-168">Účet zřizování oznámení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-168">Account Provisioning Notifications</span></span>](active-directory-saas-account-provisioning-notifications.md)
* [<span data-ttu-id="372ab-169">Seznam kurzů tooIntegrate aplikace SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ab-169">List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps</span></span>](active-directory-saas-tutorial-list.md)

