---
title: aaaRoles v Azure AD Privileged Identity managementu | Microsoft Docs
description: "Zjistěte, jaké role se používají pro privilegované identity pomocí hello rozšíření Azure Privileged Identity Management."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ac812ccc-cf4e-4ac2-b981-69598056c9ed
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/31/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim ; H1Hack27Feb2017;oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: dc58d005489e3b51b3b3dbea4bf35bd795dbdfb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="different-administrative-role-in-azure-active-directory-pim"></a><span data-ttu-id="635de-103">Různé role pro správu v Azure Active Directory PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-103">Different administrative role in Azure Active Directory PIM</span></span>
<!-- **PLACEHOLDER: Need description of how this works. Azure PIM uses roles from MSODS objects.**-->

<span data-ttu-id="635de-104">Můžete přiřadit uživatele ve vaší organizaci toodifferent správní role ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-104">You can assign users in your organization toodifferent administrative roles in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="635de-105">Přiřazení rolí řídit, které úkoly, například přidávání nebo odebírání uživatelů nebo změna nastavení služby, hello uživatelé jsou na Azure AD, Office 365 a dalších služeb Microsoft Online Services a propojených aplikací mít tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-105">These role assignments control which tasks, such as adding or removing users or changing service settings, hello users are able tooperform on Azure AD, Office 365 and other Microsoft Online Services and connected applications.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="635de-106">Společnost Microsoft doporučuje, která můžete spravovat Azure AD pomocí hello [centra pro správu Azure AD](https://aad.portal.azure.com) v hello hello portál Azure místo použití portálu Azure classic, kterou se odkazuje v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="635de-107">Můžete aktualizovat globální správce, které jsou uživatelé **trvale** přiřazené tooroles ve službě Azure AD, například pomocí rutin prostředí PowerShell `Add-MsolRoleMember` a `Remove-MsolRoleMember`, nebo prostřednictvím portálu classic hello, jak je popsáno v [ přiřazení rolí správce v Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-107">A global administrator can update which users are **permanently** assigned tooroles in Azure AD, using PowerShell cmdlets such as `Add-MsolRoleMember` and `Remove-MsolRoleMember`, or through hello classic portal as described in [assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="635de-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) spravuje zásady pro privilegovaný přístup pro uživatele ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) manages policies for privileged access for users in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="635de-109">PIM přiřadí uživatelům tooone nebo více rolí ve službě Azure AD, a můžete přiřadit někdo toobe trvale v roli hello nebo způsobilých pro roli hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-109">PIM assigns users tooone or more roles in Azure AD, and you can assign someone toobe permanently in hello role, or eligible for hello role.</span></span> <span data-ttu-id="635de-110">Když uživatel trvale přiřazená tooa role nebo aktivuje přiřazení vhodné role, pak můžou spravovat služby Azure Active Directory, Office 365 a dalších aplikací s oprávněními hello přiřazené tootheir role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-110">When a user is permanently assigned tooa role, or activates an eligible role assignment, then they can manage Azure Active Directory, Office 365, and other applications with hello permissions assigned tootheir roles.</span></span>

<span data-ttu-id="635de-111">Není žádný rozdíl ve hello přístupu zadané toosomeone s trvalé a přiřazení role vhodné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-111">There's no difference in hello access given toosomeone with a permanent versus an eligible role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="635de-112">Hello jediným rozdílem je, že někteří uživatelé nepotřebují tento přístup celou dobu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-112">hello only difference is that some people don't need that access all hello time.</span></span> <span data-ttu-id="635de-113">Probíhají vhodné pro hello role a můžete zapnout a vypnout vždy, když potřebují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-113">They are made eligible for hello role, and can turn it on and off whenever they need to.</span></span>

## <a name="roles-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="635de-114">Role, které jsou spravovány v PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-114">Roles managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="635de-115">Privileged Identity Management umožňuje přiřadit role správce toocommon uživatelů, včetně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-115">Privileged Identity Management lets you assign users toocommon administrator roles, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="635de-116">**Globální správce** (také označovaný jako správce společnosti) má přístup tooall funkcím pro správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-116">**Global administrator** (also known as Company administrator) has access tooall administrative features.</span></span> <span data-ttu-id="635de-117">Můžete mít více než jeden globální správce ve vaší organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-117">You can have more than one global admin in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="635de-118">Hello osoba zaregistruje toopurchase Office 365 automaticky stane globální správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-118">hello person who signs up toopurchase Office 365 automatically becomes a global admin.</span></span>
* <span data-ttu-id="635de-119">**Správce privilegovaných rolí** spravuje Azure AD PIM a aktualizuje přiřazení rolí pro ostatní uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-119">**Privileged role administrator** manages Azure AD PIM and updates role assignments for other users.</span></span>  
* <span data-ttu-id="635de-120">**Správce fakturace** může dělat nákupy, spravovat předplatná, spravovat lístky žádostí o podporu a sledovat stav služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-120">**Billing administrator** makes purchases, manages subscriptions, manages support tickets, and monitors service health.</span></span>
* <span data-ttu-id="635de-121">**Heslo správce** může resetovat hesla, spravovat žádosti o služby a sledovat stav služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-121">**Password administrator** resets passwords, manages service requests, and monitors service health.</span></span> <span data-ttu-id="635de-122">Heslo správce jsou omezené tooresetting hesla pro uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-122">Password admins are limited tooresetting passwords for users.</span></span>
* <span data-ttu-id="635de-123">**Správce služeb** spravovat žádosti o služby a sledovat stav služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-123">**Service administrator** manages service requests and monitors service health.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="635de-124">Pokud používáte Office 365, pak před přiřazením hello služby role tooa správce, nejprve přiřadíte oprávnění správce uživatele hello tooa služby, jako je Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-124">If you are using Office 365, then before assigning hello service admin role tooa user, first assign hello user administrative permissions tooa service, such as Exchange Online.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="635de-125">**Správce správy uživatelů** může resetovat hesla, sledovat stav služeb a spravovat uživatelské účty, skupiny uživatelů a žádosti o služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-125">**User management administrator** resets passwords, monitors service health, and manages user accounts, user groups, and service requests.</span></span> <span data-ttu-id="635de-126">Dobrý den, správce správy uživatelů nelze odstranit globální správce, vytvořit další role správce nebo resetování hesla pro fakturace, globálních a Správce služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-126">hello user management admin can’t delete a global admin, create other admin roles, or reset passwords for billing, global, and service admins.</span></span>
* <span data-ttu-id="635de-127">**Správce serveru Exchange** má přístup pro správu tooExchange Online pomocí centra pro správu Exchange hello (e) a můžete provádět skoro všechny úlohy v systému Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-127">**Exchange administrator** has administrative access tooExchange Online through hello Exchange admin center (EAC), and can perform almost any task in Exchange Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="635de-128">**Správce služby SharePoint** má přístup pro správu tooSharePoint Online pomocí Centra správy služby SharePoint Online hello a můžete provádět skoro všechny úlohy ve službě SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-128">**SharePoint administrator** has administrative access tooSharePoint Online through hello SharePoint Online admin center, and can perform almost any task in SharePoint Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="635de-129">**Skype pro firmy správce** má přístup pro správu tooSkype pro firmy prostřednictvím hello Skype pro firmy centra pro správu a můžete provádět skoro všechny úlohy v Skype for Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-129">**Skype for Business administrator** has administrative access tooSkype for Business through hello Skype for Business admin center, and can perform almost any task in Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="635de-130">Přečtěte si tyto články další podrobnosti o [přiřazení rolí správce ve službě Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) a [přiřazení rolí správců v Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-130">Read these articles for more details about [assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) and [assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span></span>

<!--**PLACEHOLDER: hello above article may not be hello one we want since PIM gets roles from places other that Office 365**-->


<span data-ttu-id="635de-131">Z PIM, můžete [přiřadit tyto role uživatele tooa](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) tak, aby hello uživatel může [aktivovat hello role v případě potřeby](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-131">From PIM, you can [assign these roles tooa user](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) so that hello user can [activate hello role when needed](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="635de-132">Pokud chcete toogive jiné toomanage přístup uživatele v PIM samostatně, hello role, které vyžaduje PIM hello uživatele toohave jsou popsány dále v [přístupu tooPIM toogive](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-132">If you want toogive another user access toomanage in PIM itself, hello roles which PIM requires hello user toohave are described further in [how toogive access tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span></span>

<!-- ## hello PIM Security Administrator Role **PLACEHOLDER: Need description of hello Security Administrator role.**-->

## <a name="roles-not-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="635de-133">Role není spravovaná v PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-133">Roles not managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="635de-134">Role v systému Exchange Online nebo SharePoint Online, s výjimkou případů uvedených výše, nenachází ve službě Azure AD a proto nejsou viditelné v PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-134">Roles within Exchange Online or SharePoint Online, except for those mentioned above, are not represented in Azure AD and so are not visible in PIM.</span></span> <span data-ttu-id="635de-135">Další informace o změně přiřazení jemně odstupňovaných rolí v těchto služeb Office 365 najdete v tématu [oprávnění v Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-135">For more information on changing fine-grained role assignments in these Office 365 services, see [Permissions in Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span></span>

<span data-ttu-id="635de-136">Skupiny prostředků a předplatná Azure také nenachází ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-136">Azure subscriptions and resource groups are also not represented in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="635de-137">toomanage Azure najdete v části předplatná, [jak tooadd nebo změna role Správce služby Azure](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) a další informace o Azure RBAC najdete [řízení přístupu](role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-137">toomanage Azure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) and for more information on Azure RBAC see [Azure Role-Based Access Control](role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<!--**hello above links might be replaced by ones that are from within this documentation repository **-->


## <a name="user-roles-and-signing-in"></a><span data-ttu-id="635de-138">Uživatelské role a přihlášení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-138">User roles and signing in</span></span>
<span data-ttu-id="635de-139">Pro některé služby společnosti Microsoft a aplikace, přiřazení role tooa uživatele nemusí mít dostatečná tooenable toobe tento uživatel správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-139">For some Microsoft services and applications, assigning a user tooa role may not be sufficient tooenable that user toobe an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="635de-140">Toohello přístup k portálu Azure classic vyžaduje hello být uživatel správcem služby nebo spolusprávce na předplatné Azure, i v případě, že uživatel hello není nutné toomanage hello předplatných Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-140">Access toohello Azure classic portal requires hello user be a service administrator or co-administrator on an Azure subscription, even if hello user does not need toomanage hello Azure subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="635de-141">Například toomanage nastavení konfigurace pro Azure AD na portálu classic hello, uživatel musí být globálním správcem ve službě Azure AD a spolusprávce předplatného na základě předplatného služby Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-141">For example, toomanage configuration settings for Azure AD in hello classic portal, a user must be both a global administrator in Azure AD and a subscription co-administrator on an Azure subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="635de-142">toolearn jak zjistit, tooadd uživatelé tooAzure odběry, [jak tooadd nebo změna role Správce služby Azure](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-142">toolearn how tooadd users tooAzure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

<span data-ttu-id="635de-143">TooMicrosoft přístup k Online službám může vyžadovat hello uživatele také přiřadit licenci před jejich otevřete portál hello služeb nebo provádění úloh správy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-143">Access tooMicrosoft Online Services may require hello user also be assigned a license before they can open hello service's portal or perform administrative tasks.</span></span>

## <a name="assign-a-license-tooa-user-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="635de-144">Přiřazení licencí tooa uživatele ve službě Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-144">Assign a license tooa user in Azure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="635de-145">Přihlaste se toohello [portál Azure classic](http://manage.windowsazure.com) s účet globálního správce nebo spolusprávce účtem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-145">Sign in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com) with a global administrator account or a co-administrator account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="635de-146">Vyberte **všechny položky** z hlavní nabídky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-146">Select **All Items** from hello main menu.</span></span>
3. <span data-ttu-id="635de-147">Vyberte adresář hello chcete toowork s a že má licence s ním spojená.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-147">Select hello directory you want toowork with and that has licenses associated with it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="635de-148">Vyberte **licence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-148">Select **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="635de-149">Zobrazí se Hello seznam dostupných licencí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-149">hello list of available licenses will appear.</span></span>
5. <span data-ttu-id="635de-150">Vyberte hello licenční plán, který obsahuje hello licencí, které chcete toodistribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-150">Select hello license plan which contains hello licenses that you want toodistribute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="635de-151">Vyberte **přiřazení uživatelů**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-151">Select **Assign Users**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="635de-152">Vyberte hello uživatele, které chcete tooassign licenci k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-152">Select hello user that you want tooassign a license to.</span></span>
8. <span data-ttu-id="635de-153">Klikněte na tlačítko hello **přiřadit** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-153">Click hello **Assign** button.</span></span>  <span data-ttu-id="635de-154">uživatel Hello teď může přihlásit tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-154">hello user can now sign in tooAzure.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="635de-155">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635de-155">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

