---
title: "aaaConceptual Přehled vlastních názvů domén v Azure Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Vysvětluje hello konceptuální architektura pro používání vlastních názvů domén v Azure Active directory, včetně federace pro jednotné přihlašování"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: fd0c5def-0da2-43af-81bc-76f4cfe86afd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 0a3454ae6b733a8a13a71925df3cc664063f388e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="conceptual-overview-of-custom-domain-names-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="ab0ca-103">Koncepční přehled vlastních názvů domén v Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-103">Conceptual overview of custom domain names in Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="ab0ca-104">Název domény může být důležité identifikátor pro mnoho directory prostředky, jako součást:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-104">A domain name can be an important identifier for many directory resources, as part of:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab0ca-105">Pro uživatele uživatelského jména nebo e-mailové adresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-105">A user name or email address for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="ab0ca-106">Hello adresy pro skupinu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-106">hello address for a group</span></span>
* <span data-ttu-id="ab0ca-107">identifikátor ID URI aplikace Hello pro aplikaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-107">hello app ID URI for an application</span></span>

<span data-ttu-id="ab0ca-108">Název domény, který je již ověřit, že toobe vlastníkem hello adresáře, která obsahuje hello prostředků může obsahovat prostředků v Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-108">A resource in Azure Active Directory (Azure AD) can include a domain name that is already verified toobe owned by hello directory that contains hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-109">Globální správce můžete provádět úlohy správy domény ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-109">Only a global administrator can perform domain management tasks in Azure AD.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ab0ca-110">Společnost Microsoft doporučuje, která můžete spravovat Azure AD pomocí hello [centra pro správu Azure AD](https://aad.portal.azure.com) v hello hello portál Azure místo použití portálu Azure classic, kterou se odkazuje v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-110">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-111">Jak toomanage vaše názvů domén v Centru pro správu hello Azure AD, najdete v části [Správa vlastních názvů domén v Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-111">For how toomanage your domain names in hello Azure AD admin center, see [Managing custom domain names in your Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ab0ca-112">Názvy domén ve službě Azure AD jsou globálně jedinečný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-112">Domain names in Azure AD are globally unique.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-113">Vlastní název domény lze pouze jeden klient Azure AD v čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-113">A custom domain name can be used by only one Azure AD tenant at a time.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-114">Pokud jeden adresář Azure AD ověří název domény, můžete žádné další adresář Azure AD ověřit nebo použít stejný název domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-114">If one Azure AD directory has verified a domain name, then no other Azure AD directory can verify or use that same domain name.</span></span>

## <a name="initial-and-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="ab0ca-115">Názvy počáteční a vlastní domény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-115">Initial and custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="ab0ca-116">Každý název domény ve službě Azure AD je buď počáteční název domény, nebo vlastní název domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-116">Every domain name in Azure AD is either an initial domain name, or a custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="ab0ca-117">Každý Azure AD se dodává s počáteční název domény v hello formuláře contoso.onmicrosoft.com. Tento název třetí úrovně domény, v tomto příkladu "contoso.onmicrosoft.com," byl vytvořen, když hello adresář byl vytvořen, obvykle hello správce, který vytvořil adresář hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-117">Every Azure AD comes with an initial domain name in hello form contoso.onmicrosoft.com. This third level domain name, in this example “contoso.onmicrosoft.com,” was established when hello directory was created, typically by hello admin who created hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-118">Hello počáteční název domény pro adresář nelze změnit ani odstranit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-118">hello initial domain name for a directory can't be changed or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-119">Hello počáteční název domény, zatímco plně funkční, je určena, že je ověřený především toobe používat jako mechanismus samozaváděcí dokud vlastního názvu domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-119">hello initial domain name, while fully functional, is intended primarily toobe used as a bootstrapping mechanism until a custom domain name is verified.</span></span>

<span data-ttu-id="ab0ca-120">Ve většině produkční prostředí adresář má alespoň jeden ověřené vlastní domény, například "contoso.com", a je tento vlastní doménu, která je viditelná tooend uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-120">In most production environments, a directory has at least one verified custom domain, such as “contoso.com,” and it is that custom domain that is visible tooend users.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-121">Vlastní název domény je název domény, který je ve vlastnictví a použít dané organizace, jako je například "contoso.com", pro účely, například hostování svého webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-121">A custom domain name is a domain name that is owned and used by that organization, such as “contoso.com,” for uses such as hosting its web site.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-122">Tento název domény je známé tooemployees, protože je součástí hello uživatelské jméno, že použijete toosign v podnikové síti toohello nebo toosend a načtení e-mailů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-122">This domain name is familiar tooemployees because it is part of hello user name that they use toosign in toohello corporate network, or toosend and retrieve email.</span></span>

<span data-ttu-id="ab0ca-123">Před použitím Azure AD, hello vlastní název domény musí být přidané tooyour adresář a ověřit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-123">Before it can be used by Azure AD, hello custom domain name must be added tooyour directory and verified.</span></span>

## <a name="verified-and-unverified-domain-names"></a><span data-ttu-id="ab0ca-124">Názvy ověřeny a neověřených domén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-124">Verified and unverified domain names</span></span>
<span data-ttu-id="ab0ca-125">Hello počáteční název domény pro adresář je implicitně vyhodnotit, jak ověřit pomocí služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-125">hello initial domain name for a directory is implicitly evaluated as verified by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-126">Když správce přidá tooan název vlastní doménu služby Azure AD, je nejprve v neověřené stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-126">When an administrator adds a custom domain name tooan Azure AD, it is initially in an unverified state.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-127">Azure AD neumožní jakékoli toouse directory prostředky název neověřené domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-127">Azure AD will not allow any directory resources toouse an unverified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-128">To zajistí, že pouze jeden adresář můžete použít název konkrétní domény a že hello organizace používá název domény hello ve skutečnosti vlastní název domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-128">This ensures that only one directory can use a particular domain name, and that hello organization uses hello domain name actually owns that domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="ab0ca-129">Azure AD ověřuje vlastnictví názvu domény tak, že vyhledá konkrétní položky v souboru zóny hello domain name service (DNS) pro název domény hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-129">Azure AD verifies ownership of a domain name by looking for a particular entry in hello domain name service (DNS) zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-130">tooverify vlastnictví názvu domény, správce získá položky DNS hello z Azure AD, Azure AD bude hledat a přidá tento záznam toohello souboru zóny DNS pro název domény hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-130">tooverify ownership of a domain name, an admin gets hello DNS entry from Azure AD that Azure AD will look for, and adds that entry toohello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-131">soubor zóny DNS Hello zachovaný hello registrátorem názvu domény pro tuto doménu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-131">hello DNS zone file is maintained by hello domain name registrar for that domain.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-132">Hello kroky tooverify domény jsou uvedené v článku hello [přidání adresář Azure AD tooyour vlastní domény](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-132">hello steps tooverify a domain are shown in hello article for [adding a custom domain tooyour Azure AD directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ab0ca-133">Přidání souboru zóny toohello záznam DNS pro název domény hello nemá vliv na jiné domény služby, například e-mailu nebo publikování na webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-133">Adding a DNS entry toohello zone file for hello domain name does not affect other domain services such as email or web hosting.</span></span>

## <a name="federated-and-managed-domain-names"></a><span data-ttu-id="ab0ca-134">Názvy domén federované a spravované</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-134">Federated and managed domain names</span></span>
<span data-ttu-id="ab0ca-135">Vlastní název domény ve službě Azure AD může být uživatelů nakonfigurovanou toogive federované přihlašování prostředí mezi vaší místní služby Active Directory a Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-135">A custom domain name in Azure AD can be configured toogive users a federated sign in experience between your on-premises Active Directory and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-136">Konfigurace domény pro federace vyžaduje aktualizaci tooprivileged prostředky v Azure AD a také tooyour Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-136">Configuring a domain for federation requires updates tooprivileged resources in Azure AD and also tooyour Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-137">Konfiguruje federované domény musí být dokončena z Azure AD Connect nebo pomocí prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-137">Configuring a federated domain must be completed from Azure AD Connect or using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-138">Federaci vlastní domény nejde inicializovat z hello portál Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-138">Federating a custom domain cannot be initiated from hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-139">[Podívejte se na toto video toolearn o konfiguraci služby AD FS pro uživatele přihlásit se pomocí Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-139">[Watch this video toolearn about configuring AD FS for user sign in with Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span></span>

<span data-ttu-id="ab0ca-140">Domény, které nejsou federované se někdy označuje jako spravované domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-140">Domains that are not federated are sometimes called managed domains.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-141">Hello počáteční domény pro adresář služby Azure AD je implicitně vyhodnocena jako spravované domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-141">hello initial domain for an Azure AD directory is implicitly evaluated as a managed domain.</span></span>

## <a name="primary-domain-names"></a><span data-ttu-id="ab0ca-142">Názvy primární doménu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-142">Primary domain names</span></span>
<span data-ttu-id="ab0ca-143">Hello primární název domény pro adresář je hello název domény, který je předem vybraný jako výchozí hodnota hello hello domény část hello uživatelské jméno, když správce vytvoří nového uživatele v hello [portál Azure](https://portal.azure.com/), nebo jiném portálu Například portál pro správu hello Office 365 nebo portálu Microsoft Intune hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-143">hello primary domain name for a directory is hello domain name that is pre-selected as hello default value for hello ‘domain’ portion of hello user name, when an administrator creates a new user in hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), or another portal such as hello Office 365 admin portal or hello Microsoft Intune portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-144">Adresář může mít pouze jeden název domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-144">A directory can have only one primary domain name.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-145">Správce může změnit hello primární doménu název toobe všechny ověřené vlastní doménu, která není federovaný nebo toohello počáteční domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-145">An administrator can change hello primary domain name toobe any verified custom domain that is not federated, or toohello initial domain.</span></span>

## <a name="domain-names-in-azure-ad-and-other-microsoft-online-services"></a><span data-ttu-id="ab0ca-146">Názvy domén ve službě Azure AD a dalších služeb Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-146">Domain names in Azure AD and other Microsoft Online Services</span></span>
<span data-ttu-id="ab0ca-147">Název domény musí ověřit ve službě Azure AD, než mohou být využívána jiné Online službu Microsoftu, jako je Exchange Online, SharePoint Online a Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-147">A domain name must be verified in Azure AD before it can be used by another Microsoft Online Service such as Exchange Online, SharePoint Online, and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-148">Tyto další služby obvykle vyžadují správce tooadd jeden nebo více záznamy DNS, které jsou konkrétní toohello služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-148">These other services typically require an administrator tooadd one or more DNS entries that are particular toohello service.</span></span>

<span data-ttu-id="ab0ca-149">Webové aplikace Azure používá vlastní mechanismus tooverify vlastnictví domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-149">An Azure web app uses its own mechanism tooverify ownership of a domain.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-150">Domény musí ověřit pro použití s Azure AD i v případě, že dříve ověření pro použití ve webové aplikace Azure v rámci předplatného, které jsou závislé na této službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-150">A domain must be verified for use with Azure AD even if it has been previously verified for use by an Azure web app in a subscription that relies on that Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-151">Webové aplikace Azure můžete použít název domény, který byl ověřen v jiném adresáři z hello adresář, který zabezpečuje hello webové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-151">An Azure web app can use a domain name that has been verified in a different directory from hello directory that secures hello web app.</span></span>

## <a name="managing-domain-names"></a><span data-ttu-id="ab0ca-152">Správa názvů domén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-152">Managing domain names</span></span>
<span data-ttu-id="ab0ca-153">Úlohy správy domény je možné dokončit, z hello portál Azure classic a z prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-153">Domain management tasks can be completed from hello Azure classic portal and from PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ab0ca-154">Mnoho úloh je možné provést pomocí hello Azure AD Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-154">Many tasks can be completed using hello Azure AD Graph API.</span></span>

* [<span data-ttu-id="ab0ca-155">Přidání a ověření vlastního názvu domény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-155">Adding and verifying a custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain.md)
* [<span data-ttu-id="ab0ca-156">Správa domén v hello portál Azure classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-156">Managing domains in hello Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="ab0ca-157">Pomocí názvů domén toomanage prostředí PowerShell ve službě Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-157">Using PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)
* [<span data-ttu-id="ab0ca-158">Pomocí názvů domén toomanage hello Azure AD Graph API v Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0ca-158">Using hello Azure AD Graph API toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/domains-operations)

