---
title: aaaAzure registrace aplikace Active Directory | Microsoft Docs
description: "Tento článek popisuje, jak toouse hello Azure portálu tooregister aplikace s Azure Active Directory"
services: active-directory
documentationcenter: .net
author: priyamohanram
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 7dc7b89f-653f-405a-b5f4-2c1288720c15
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: priyamo
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 0134e299dcc53919a6f789a0878a1cf64a8e244d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-your-application-with-your-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="f8830-103">Registrace aplikace pomocí klienta služby Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-103">Register your application with your Azure Active Directory tenant</span></span>

<span data-ttu-id="f8830-104">Aplikace můžete použít hello Azure portálu tooregister s klienta služby Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-104">You can use hello Azure portal tooregister your application with your Azure Active Directory (Azure AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f8830-105">Tím se vytvoří ID aplikací pro aplikace hello a povolí ho tooreceive tokeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-105">This creates an Application ID for hello application, and enables it tooreceive tokens.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8830-106">Přihlaste se toohello [portál Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-106">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8830-107">Zvolte výběrem účtu v hello pravém horním rohu stránky hello klientovi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-107">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8830-108">V levém navigačním podokně hello zvolte **více služeb**, klikněte na tlačítko **registrace aplikace**a klikněte na tlačítko **přidat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-108">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and click **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8830-109">Postupujte podle pokynů hello a vytvořte novou aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-109">Follow hello prompts and create a new application.</span></span> <span data-ttu-id="f8830-110">Pokud chcete konkrétní příklady pro webové aplikace nebo nativních aplikací, podívejte se na naše [– elementy QuickStart](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-110">If you'd like specific examples for web applications or native applications, check out our [quickstarts](active-directory-developers-guide.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8830-111">Pro webové aplikace, zadejte hello **přihlašovací adresa URL**, což je hello základní adresu URL aplikace, kde uživatelé se mohou přihlásit v např `http://localhost:12345`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-111">For Web Applications, provide hello **Sign-On URL**, which is hello base URL of your app, where users can sign in e.g `http://localhost:12345`.</span></span>
<!--TODO: add once App ID URI is configurable: hello **App ID URI** is a unique identifier for your application. hello convention is toouse `https://<tenant-domain>/<app-name>`, e.g. `https://contoso.onmicrosoft.com/my-first-aad-app`-->
  * <span data-ttu-id="f8830-112">U nativních aplikací, zadejte **identifikátor URI pro přesměrování**, které Azure AD používá tooreturn odpovědi tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-112">For Native Applications, provide a **Redirect URI**, which Azure AD uses tooreturn token responses.</span></span> <span data-ttu-id="f8830-113">Zadejte hodnotu konkrétní tooyour aplikace pomocí. např`http://MyFirstAADApp`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-113">Enter a value specific tooyour application, .e.g `http://MyFirstAADApp`</span></span>
5. <span data-ttu-id="f8830-114">Po dokončení registrace Azure AD přiřadí aplikace identifikátor jedinečných klientských hello ID aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-114">Once you've completed registration, Azure AD assigns your application a unique client identifier, hello Application ID.</span></span>

## <a name="update-application-settings-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="f8830-115">Aktualizovat nastavení aplikace z portálu Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-115">Update application settings from hello Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="f8830-116">Můžete snadno upravit existující aplikaci nastavení pomocí portálu Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-116">You can easily modify an existing application's settings using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f8830-117">Například můžete tooconfigure adresa URL odpovědi, což je, kde Azure AD vydá token odpovědi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-117">For example, you may want tooconfigure a reply URL, which is where Azure AD issues token responses.</span></span> <span data-ttu-id="f8830-118">Můžete také tooconfigure oprávnění tooother aplikace, pro instance tooallow tooaccess vaší aplikace hello Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-118">You may also want tooconfigure permissions tooother applications, for instance tooallow your application tooaccess hello Microsoft Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="f8830-119">Můžete k tomu všechny prostřednictvím stránky nastavení aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-119">You can do all this through hello application settings page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8830-120">Přihlaste se toohello [portál Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-120">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8830-121">Zvolte výběrem účtu v hello pravém horním rohu stránky hello klientovi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-121">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8830-122">V levém navigačním podokně hello zvolte **více služeb**, klikněte na tlačítko **registrace aplikace**a vyberte aplikaci ze seznamu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-122">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8830-123">Klikněte na tlačítko **nastavení** tooopen stránku hello nastavení pro aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-123">Click **Settings** tooopen up hello settings page for hello application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8830-124">Hello **vlastnosti** stránce lze upravit hello obecné informace pro aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-124">hello **Properties** page lets you modify hello general information for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="f8830-125">To zahrnuje název aplikace hello, hello přihlašovací adresa URL a adresy URL odhlašovací hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-125">This includes hello application name, hello sign-on URL, and hello logout URL.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8830-126">Hello **adresy URL odpovědí** stránka vám umožní tooadd adresa URL odpovědi, což je, kde Azure AD odešle token odpovědi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-126">hello **Reply URLs** page allows you tooadd a reply URL, which is where Azure AD sends token responses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8830-127">Hello **vlastníky** stránka vám umožní tooadd vlastníci aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-127">hello **Owners** page allows you tooadd application owners.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8830-128">Hello **oprávnění** stránka vám umožní tooconfigure oprávnění pro aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-128">hello **Permissions** page allows you tooconfigure permissions for hello app.</span></span> <span data-ttu-id="f8830-129">Například tooaccess hello Microsoft Graph API, klikněte na možnost **přidat** a vyberte **Microsoft Graph** v hello rozhraní API pro výběr, zvolte hello oprávnění požadované, například **čtení dat adresáře** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-129">For example, tooaccess hello Microsoft Graph API, click **Add** and select **Microsoft Graph** in hello API selector, then choose hello permission required, for example **Read Directory Data**.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8830-130">Hello **klíče** stránka vám umožní aplikaci tooadd tajných klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-130">hello **Keys** page allows you tooadd application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="f8830-131">Hello tajný klíč zobrazí pouze jednou okamžitě po vytvoření, tak zkontrolujte, zda toocopy ji pro další použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-131">hello secret will only be displayed once immediately after creation, so make sure toocopy it for further use.</span></span>

## <a name="use-hello-inline-manifest-editor"></a><span data-ttu-id="f8830-132">Pomocí editoru manifestu vložené hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-132">Use hello inline manifest editor</span></span>

<span data-ttu-id="f8830-133">Můžete použít hello vložené manifestu editor toomodify určité vlastnosti aplikace, které nejsou vystaveny přímo v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-133">You can use hello inline manifest editor toomodify certain application properties that are not exposed directly in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f8830-134">Například ho můžete použít identifikátor ID URI aplikace hello toomodify aplikace nebo tooenable hello OAuth2.0 implicitního toku místo hello výchozí autorizační kód tok poskytování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-134">For example, you can use it toomodify hello application's App ID URI or tooenable hello OAuth2.0 implicit flow instead of hello default authorization grant code flow.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8830-135">Přihlaste se toohello [portál Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-135">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8830-136">Zvolte výběrem účtu v hello pravém horním rohu stránky hello klientovi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-136">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8830-137">V levém navigačním podokně hello zvolte **více služeb**, klikněte na tlačítko **registrace aplikace**a vyberte aplikaci ze seznamu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-137">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8830-138">Klikněte na tlačítko **Manifest** z hello stránky tooopen hello vložené manifestu editoru aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-138">Click **Manifest** from hello application page tooopen hello inline manifest editor.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f8830-139">Přímo vám provádět změny toohello manifest a uložit ho, až budete připraveni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-139">You can directly make changes toohello manifest and save it when you're ready.</span></span> <span data-ttu-id="f8830-140">Alternativně můžete stáhnout manifestu tooopen hello jeho v oblíbeném editoru a nahrání hello aktualizace manifestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-140">Alternatively, you can download hello manifest tooopen it in your favorite editor and upload hello updated manifest.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f8830-141">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-141">Next Steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8830-142">Podívejte se na hello [– elementy QuickStart](active-directory-developers-guide.md) pro podrobné návody pro aplikace pro ověřování pomocí služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-142">Check out hello [Quickstarts](active-directory-developers-guide.md) for detailed walkthroughs of applications performing authentication using Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8830-143">Podívejte se na naše úplný seznam ukázky kódu v [Githubu](https://github.com/azure-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8830-143">Check out our full list of code samples in [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span></span>
