---
title: "Další kroky aaaAzure služby Active Directory hybridní identity návrhu aspekty - | Microsoft Docs"
description: "Stručný obsah a další kroky po přečetli Průvodce aspekty návrhu hybridní Identity hello"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 02d48768-ea9e-4bfe-ae54-b54c4bd0a789
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7100eaaf61a7b3b7d38a381f6bb9d8b82677c352
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-hybrid-identity-design-considerations--next-steps"></a><span data-ttu-id="70dd1-103">Azure Active Directory hybridní identity návrhu aspekty další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-103">Azure Active Directory hybrid identity design considerations- next steps</span></span>
<span data-ttu-id="70dd1-104">Teď, když po dokončení definování vašich požadavků a prozkoumání všech možností hello řešení pro správu mobilních zařízení, jste připravené tootake hello další kroky k nasazení hello podpůrná infrastruktura, která práva pro vás a vaši organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-104">Now that you’ve completed defining your requirements and examining all hello options for your mobile device management solution, you’re ready tootake hello next steps for deploying hello supporting infrastructure that’s right for you and your organization.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-solutions"></a><span data-ttu-id="70dd1-105">Řešení hybridní identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-105">Hybrid identity solutions</span></span>
<span data-ttu-id="70dd1-106">-Využití konkrétních scénářů řešení ke splnění vašich potřeb je skvělým způsobem tooreview a plánování hello podrobnosti nasazení infrastruktury správy mobilních zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-106">-Leveraging specific solution scenarios that fit your needs is a great way tooreview and plan for hello details of deploying a mobile device management infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="70dd1-107">Hello následující řešení popisují některé z nejběžnějších scénářů správy mobilních zařízení hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-107">hello following solutions outline several of hello most common mobile device management scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="70dd1-108">Hello [Správa mobilních zařízení a počítačů v podnikových prostředích řešení](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) vám usnadní správu mobilních zařízení tím, že rozšíří místní infrastrukturu se System Center 2012 Configuration Manager do hello cloudu s Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-108">hello [manage mobile devices and PCs in enterprise environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) helps you manage mobile devices by extending your on-premises System Center 2012 Configuration Manager infrastructure into hello cloud with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="70dd1-109">Tato hybridní infrastruktura pomůže IT Profesionálové v médiu a velkých prostředích zprovoznit model BYOD a vzdálený přístup a současně zjednodušit správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-109">This hybrid infrastructure helps IT Pros in medium and large environments enable BYOD and remote access while reducing administrative complexity.</span></span>
* <span data-ttu-id="70dd1-110">Hello [Správa mobilních zařízení pro Configuration Manager 2007 řešení](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) vám usnadní správu mobilních zařízení, když vaše infrastruktura postavená na nástroji System Center Configuration Manager 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-110">hello [managing mobile devices for Configuration Manager 2007 solution](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) helps you manage mobile devices when your infrastructure rests on a System Center Configuration Manager 2007.</span></span> <span data-ttu-id="70dd1-111">Toto řešení se dozvíte, jak tooset vytvořit jeden server s nástrojem System Center 2012 Configuration Manager, potom můžete spustit Microsoft Intune a využít její možnosti správy mobilních zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-111">This solution shows you how tooset up a single server running System Center 2012 Configuration Manager so you can then run Microsoft Intune and take advantage of its MDM ability.</span></span>
* <span data-ttu-id="70dd1-112">Hello [Správa mobilních zařízení v malých prostředích řešení](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) je určené malým firmám, které je třeba toosupport správy mobilních zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-112">hello [managing mobile devices in small environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) is intended for small businesses that need toosupport MDM.</span></span> <span data-ttu-id="70dd1-113">Vysvětluje, jak Microsoft Intune tooextend toouse aktuální správu mobilních zařízení toosupport infrastruktury i model byod UMOŽNÍ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-113">It explains how toouse Microsoft Intune tooextend your current infrastructure toosupport mobile device management and BYOD.</span></span> <span data-ttu-id="70dd1-114">Toto řešení popisuje hello nejjednodušším scénáři určeném pro pomocí Microsoft Intune v samostatné čistě cloudové konfiguraci bez místních serverů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-114">This solution describes hello simplest scenario supported for using Microsoft Intune in a standalone, cloud-only configuration with no local servers.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-documentation"></a><span data-ttu-id="70dd1-115">Dokumentace ke službě hybridní identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-115">Hybrid identity documentation</span></span>
<span data-ttu-id="70dd1-116">Koncepční a procedurální plánování, nasazení a správa se hodí při implementaci řešení správy mobilních zařízení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-116">Conceptual and procedural planning, deployment, and administration content are useful when implementing your mobile device management solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="70dd1-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) řešení vám může pomoct zachytit a agregovat informace o vaší infrastruktury, zásady, procesy a osvědčené postupy, aby pracovníci IT mohli sestavit spravovatelné systémy a automatizovat operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) solutions can help you capture and aggregate knowledge about your infrastructure, policies, processes, and best practices so that your IT staff can build manageable systems and automate operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="70dd1-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) je služba správy založené na cloudu zařízení, která pomáhá vám toomanage počítačů a mobilních zařízení a toosecure informace vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) is a cloud-based device management service that helps you toomanage your computers and mobile devices and toosecure your company’s information.</span></span>
* <span data-ttu-id="70dd1-119">[MDM pro Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) vám umožní toomanage a zabezpečení mobilních zařízení, pokud jsou připojené tooyour Office 365 organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-119">[MDM for Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) allows you toomanage and secure mobile devices when they're connected tooyour Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="70dd1-120">MDM můžete použít pro zásady zabezpečení zařízení tooset Office 365 a pravidel přístupu a toowipe mobilní zařízení, pokud byla ztracena nebo odcizena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-120">You can use MDM for Office 365 tooset device security policies and access rules, and toowipe mobile devices if they’re lost or stolen.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-resources"></a><span data-ttu-id="70dd1-121">Hybridní identity prostředky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-121">Hybrid identity resources</span></span>
<span data-ttu-id="70dd1-122">Monitorování hello následující prostředky často poskytuje hello nejnovější informace a aktualizace na řešení správy mobilních zařízení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-122">Monitoring hello following resources often provides hello latest news and updates on mobile device management solutions:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70dd1-123">Blog Microsoft Enterprise Mobility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-123">Microsoft Enterprise Mobility blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/enterprisemobility/)
* [<span data-ttu-id="70dd1-124">Microsoft hello cloudu blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-124">Microsoft In hello Cloud blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/in_the_cloud/)
* [<span data-ttu-id="70dd1-125">Blog Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-125">Microsoft Intune blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/)
* [<span data-ttu-id="70dd1-126">Blog Microsoft System Center Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-126">Microsoft System Center Configuration Manager blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configurationmgr/)
* [<span data-ttu-id="70dd1-127">Blog týmu Microsoft System Center Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-127">Microsoft System Center Configuration Manager Team blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configmgrteam/)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="70dd1-128">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-128">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="70dd1-129">Přehled aspektů návrhu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dd1-129">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

