---
title: "aaaAdd uživatelů z dalších adresářů nebo partnerských společností ve službě Azure Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Vysvětluje, jak uživatelé tooadd nebo změnit informace o uživateli v Azure Active Directory, včetně externích uživatelů a hostů."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 564a04ec-53c1-470b-9ab9-f3db57da0a89
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 92099e5792365c307b0f3d4f2dff5dd8424aeab4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-users-from-other-directories-or-partner-companies-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="00abe-103">Přidávání uživatelů z dalších adresářů nebo partnerských společností ve službě Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-103">Add users from other directories or partner companies in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="00abe-104">Tento článek vysvětluje, jak tooadd uživatelů z dalších adresářů ve službě Azure Active Directory nebo přidávání uživatelů z partnerských společností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-104">This article explains how tooadd users from other directories in Azure Active Directory or add users from partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="00abe-105">Informace o přidávání nových uživatelů ve vaší organizaci a přidávání uživatelů, kteří mají účty Microsoft najdete v tématu [přidat nové uživatele tooAzure služby Active Directory](active-directory-create-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-105">For information about adding new users in your organization, and adding users who have Microsoft accounts, see [Add new users tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="00abe-106">Společnost Microsoft doporučuje, která můžete spravovat Azure AD pomocí hello [centra pro správu Azure AD](https://aad.portal.azure.com) v hello hello portál Azure místo použití portálu Azure classic, kterou se odkazuje v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="00abe-107">Jak tooadd B2B ve službě Azure AD Dobrý den, správce spolupráce uživatele typu Host center, najdete v části [co je spolupráce Azure AD B2B?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-107">For how tooadd B2B collaboration guest users in hello Azure AD admin center, see [What is Azure AD B2B collaboration?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span></span>

<span data-ttu-id="00abe-108">Přidaní uživatelé nemají oprávnění správce ve výchozím nastavení, ale můžete kdykoli přiřadit role toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-108">Added users don't have administrator permissions by default, but you can assign roles toothem at any time.</span></span>

## <a name="add-a-user"></a><span data-ttu-id="00abe-109">Přidání uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-109">Add a user</span></span>
1. <span data-ttu-id="00abe-110">Přihlaste se toohello [portál Azure classic](https://manage.windowsazure.com) pomocí účtu, který je globálním správcem adresáře hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-110">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com) with an account that's a global admin for hello directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="00abe-111">Vyberte **Active Directory** a otevřete svůj adresář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-111">Select **Active Directory**, and then open your directory.</span></span>
3. <span data-ttu-id="00abe-112">Vyberte hello **uživatelé** a pak v řádku nabídek hello vyberte **přidat uživatele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-112">Select hello **Users** tab, and then, in hello command bar, select **Add User**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="00abe-113">Na hello **Povězte nám o tohoto uživatele** v části **typ uživatele**, vyberte buď:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-113">On hello **Tell us about this user** page, under **Type of user**, select either:</span></span>

   * <span data-ttu-id="00abe-114">**Uživatel z jiného adresáře služby Azure AD** – přidá adresář tooyour uživatelského účtu, který pochází z jiného adresáře služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-114">**User in another Azure AD directory** – adds a user account tooyour directory that's sourced from another Azure AD directory.</span></span> <span data-ttu-id="00abe-115">Uživatele z jiného adresáře můžete vybrat pouze v případě, že jste také členem daného adresáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-115">You can select a user in another directory only if you're also a member of that directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="00abe-116">**Uživatelé z partnerských společností** -tooinvite a autorizovat partnera společnosti uživatelé tooyour adresáře (viz [spolupráce Azure Active Directory s B2B](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-116">**Users in partner companies** - tooinvite and authorize partner company users tooyour directory (See [Azure Active Directory B2B collaboration](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span></span> <span data-ttu-id="00abe-117">Budete potřebovat příliš[odeslat soubor CSV e-mailovými adresami](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-117">You'll need too[upload a CSV file specifying email addresses](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="00abe-118">Hello uživatele **profil** stránky, zadejte název první a poslední, uživatelské jméno a roli uživatele z hello **role** seznamu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-118">On hello user **Profile** page, provide a first and last name, a user-friendly name, and a user role from hello **Roles** list.</span></span> <span data-ttu-id="00abe-119">Další informace o rolích uživatelů a správců najdete v článku [Přiřazení rolí správce ve službě Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-119">For more information about user and administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="00abe-120">Určit, zda příliš**povolit službu Multi-Factor Authentication** pro uživatele hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-120">Specify whether too**Enable Multi-Factor Authentication** for hello user.</span></span>
6. <span data-ttu-id="00abe-121">Na hello **získat dočasné heslo** vyberte **vytvořit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-121">On hello **Get temporary password** page, select **Create**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="00abe-122">Pokud vaše organizace používá více než jednu doménu, měli byste vědět o hello následující problémy při přidání uživatelského účtu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-122">If your organization uses more than one domain, you should know about hello following issues when you add a user account:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="00abe-123">hello tooadd uživatelské účty s totožným hlavním názvem uživatele (UPN) napříč doménami, **první** přidat, například geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **následuje** geoffgrisso@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-123">tooadd user accounts with hello same user principal name (UPN) across domains, **first** add, for example, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **followed by** geoffgrisso@contoso.com.</span></span>
> * <span data-ttu-id="00abe-124">**Nepřidávejte**geoffgrisso@contoso.com předtím, než přidáte geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-124">**Don't** add geoffgrisso@contoso.com before you add geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span></span>
>

<span data-ttu-id="00abe-125">Pokud chcete měnit informace pro uživatele, jehož identita je synchronizována s místní službou Active Directory, nelze změnit informace o uživateli hello v hello portál Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-125">If you change information for a user whose identity is synchronized with your on-premises Active Directory service, you can't change hello user information in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="00abe-126">toochange hello informace o uživateli, použijte nástroje pro správu vaší místní služby Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-126">toochange hello user information, use your on-premises Active Directory management tools.</span></span>

## <a name="add-external-users"></a><span data-ttu-id="00abe-127">Přidání externích uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-127">Add external users</span></span>
<span data-ttu-id="00abe-128">Můžete také přidat uživatele z jiného toowhich adresář Azure AD, které patříte, nebo z partnerských společností tím, že nahrajete soubor CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-128">You can also add users from another Azure AD directory toowhich you belong, or from partner companies by uploading a CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="00abe-129">tooadd externího uživatele, pro **typ uživatele**, zadejte **uživatel z jiného adresáře Microsoft Azure AD** nebo **uživatelé z partnerských společností**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-129">tooadd an external user, for **Type of User**, specify **User in another Microsoft Azure AD directory** or **Users in partner companies**.</span></span>

<span data-ttu-id="00abe-130">Uživatelé těchto typů pocházejí z jiných adresářů a přidají se jako **externí uživatelé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-130">Users of either type are sourced from another directory and are added as **external users**.</span></span> <span data-ttu-id="00abe-131">Externí uživatelé mohou spolupracovat s ostatními uživateli v adresáři, aniž by jakékoli požadavek tooadd nové účty a přihlašovací údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-131">External users can collaborate with other users in a directory without any requirement tooadd new accounts and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="00abe-132">Externí uživatelé ověřit pomocí svých domovských adresářů při přihlášení a toto ověření platí pro všechny ostatní toowhich adresáře, které byly přidány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-132">External users authenticate with their home directory when they sign in, and that authentication works for any other directories toowhich they have been added.</span></span>

## <a name="external-user-management-and-limitations"></a><span data-ttu-id="00abe-133">Správa a omezení externích uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-133">External user management and limitations</span></span>
<span data-ttu-id="00abe-134">Když přidáte uživatele z jiného adresáře tooyour directory, je tento uživatel externího uživatele ve vašem adresáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-134">When you add a user from another directory tooyour directory, that user is an external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="00abe-135">Hello zobrazovaný název a uživatelské jméno jsou zkopírovány ze svého domovského adresáře a použít pro hello externího uživatele ve vašem adresáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-135">hello display name and user name are copied from their home directory and used for hello external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="00abe-136">Od toho jsou vlastnosti externího uživatelského účtu hello zcela nezávislé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-136">From then on, properties of hello external user account are entirely independent.</span></span> <span data-ttu-id="00abe-137">Pokud vlastnost změny toohello uživatele v jeho domovském adresáři, nerozšíří se tyto změny toohello externího uživatelského účtu ve vašem adresáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-137">If property changes are made toohello user in their home directory, those changes aren't propagated toohello external user account in your directory.</span></span>

<span data-ttu-id="00abe-138">Hello pouze propojení mezi dvěma účty hello je, že tento hello uživatel vždy ověřuje prostřednictvím svého domovského adresáře nebo účtu Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-138">hello only linkage between hello two accounts is that hello user always authenticates against their home directory or with their Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="00abe-139">Proto nejsou zobrazeny zadat možnost tooreset hello heslo nebo povolení vícefaktorového ověřování pro externí uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-139">That's why you don't see an option tooreset hello password or enable multi-factor authentication for an external user.</span></span> <span data-ttu-id="00abe-140">V současné době je zásady ověřování hello hello domovského adresáře nebo účtu Microsoft hello pouze jeden, který se vyhodnotí při přihlášení uživatele hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-140">Currently, hello authentication policy of hello home directory or Microsoft account is hello only one that's evaluated when hello user signs in.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="00abe-141">Přesto můžete zakázat hello externí uživatele v adresáři hello, která blokuje přístup k adresáři tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-141">You can still disable hello external user in hello directory, which blocks access tooyour directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="00abe-142">Pokud bude odstraněn ze svého domovského adresáře nebo zruší svůj účet Microsoft, externí uživatel hello stále existuje v adresáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-142">If a user is deleted in their home directory or they cancel their Microsoft account, hello external user still exists in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="00abe-143">Ale hello uživatel ve vašem adresáři nelze přistupovat k prostředkům vzhledem k tomu, že se nemůže ověřit prostřednictvím domovského adresáře nebo účtu Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-143">However, hello user in your directory can't access resources because they can't authenticate with a home directory or Microsoft account.</span></span>

### <a name="services-that-currently-support-access-by-azure-ad-external-users"></a><span data-ttu-id="00abe-144">Služby, které aktuálně podporují přístup externích uživatelů služby Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-144">Services that currently support access by Azure AD external users</span></span>
* <span data-ttu-id="00abe-145">**Portál Azure classic**: umožňuje externímu uživateli, který je správcem více adresářů toomanage každý z těchto adresářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-145">**Azure classic portal**: allows an external user who's an administrator of multiple directories toomanage each of those directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="00abe-146">**SharePoint Online**: Pokud je povoleno externí sdílení, umožňuje externího uživatele tooaccess prostředků na Sharepointu Online oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-146">**SharePoint Online**: if external sharing is enabled, allows an external user tooaccess SharePoint Online authorized resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="00abe-147">**Dynamics CRM**: Pokud hello uživatel licencován prostřednictvím rozhraní PowerShell, umožňuje tooaccess externímu uživateli oprávnění prostředky v aplikaci Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-147">**Dynamics CRM**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics CRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="00abe-148">**Dynamics AX**: Pokud hello uživatel licencován prostřednictvím rozhraní PowerShell, umožňuje tooaccess externímu uživateli oprávnění prostředky v aplikaci Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-148">**Dynamics AX**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics AX.</span></span> <span data-ttu-id="00abe-149">Hello omezení pro [externí uživatele Azure AD](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) použít tooexternal uživatele v aplikaci Dynamics AX také.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-149">hello limitations for [Azure AD external users](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) apply tooexternal users in Dynamics AX as well.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="00abe-150">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-150">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="00abe-151">Přidat nové uživatele tooAzure služby Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-151">Add new users tooAzure Active Directory</span></span>](active-directory-create-users.md)
* [<span data-ttu-id="00abe-152">Správa služby Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-152">Administering Azure AD</span></span>](active-directory-administer.md)
* [<span data-ttu-id="00abe-153">Správa hesel ve službě Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-153">Manage passwords in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-passwords.md)
* [<span data-ttu-id="00abe-154">Správa skupin ve službě Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00abe-154">Manage groups in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
