---
title: "aaaProblem konfigurace uživatele zřizování aplikace Galerie tooan Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Jak potýkají tootroubleshoot běžné problémy při konfiguraci aplikace tooan již uveden v galerii aplikací Azure AD hello zřizování uživatelů"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 19b12be019b05faecef74c6f92a9de03b52a5ef9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-user-provisioning-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="4ec79-103">Problém konfigurace tooan Azure AD application Gallery zřizování uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-103">Problem configuring user provisioning tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="4ec79-104">Konfigurace [zřizování automatické uživatelů](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) pro aplikaci (Pokud je podporuje), vyžaduje, aby konkrétní pokyny aplikace hello nakonec tooprepare pro automatické zřizování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-104">Configuring [automatic user provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) for an app (where supported), requires that specific instructions be followed tooprepare hello application for automatic provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-105">Pak můžete použít hello Azure portálu tooconfigure hello zřizování aplikace toohello služby toosynchronize uživatelské účty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-105">Then you can use hello Azure portal tooconfigure hello provisioning service toosynchronize user accounts toohello application.</span></span>

<span data-ttu-id="4ec79-106">Vždy byste měli začít hledání hello instalace kurz konkrétní toosetting až zřizování pro vaši aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-106">You should always start by finding hello setup tutorial specific toosetting up provisioning for your application.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-107">Potom postupujte podle těchto kroků tooconfigure obě aplikace hello a Azure AD toocreate hello zřizování připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-107">Then follow those steps tooconfigure both hello app and Azure AD toocreate hello provisioning connection.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-108">Seznam kurzů aplikace najdete na [seznamu kurzy o tooIntegrate SaaS aplikací s Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-108">A list of app tutorials can be found at [List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span></span>

## <a name="how-toosee-if-provisioning-is-working"></a><span data-ttu-id="4ec79-109">Jak funguje toosee Pokud zřizování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-109">How toosee if provisioning is working</span></span> 

<span data-ttu-id="4ec79-110">Po nakonfigurování služby hello lze většinu přehledy hello operaci služby hello rozlišovat ze dvou míst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-110">Once hello service is configured, most insights into hello operation of hello service can be drawn from two places:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4ec79-111">**Protokoly auditu** – hello zřizování záznam protokoly auditu všechny operace hello provádí hello zřizování služby, včetně dotazování Azure AD pro přiřazené uživatele, kteří jsou v oboru pro zřizování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-111">**Audit logs** – hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-112">Dotaz aplikace hello cíl pro hello existenci uživatelům porovnávání hello uživatelských objektů mezi hello systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-112">Query hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-113">Potom přidání, aktualizace nebo zakázat hello uživatelský účet v cílovém systému hello na základě porovnání hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-113">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-114">Hello zřizování protokoly auditu je přístupná v hello portál Azure, v hello **Azure Active Directory &gt; podnikové aplikace &gt; \[název aplikace\] &gt; protokolech auditování**kartě. Filtr hello přihlásí hello **zřizování účtu** kategorie tooonly najdete v části hello zřizování události pro tuto aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-114">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4ec79-115">**Stav – zřízení** souhrn hello poslední zřizování spusťte pro danou aplikaci si můžete prohlédnout ve hello **Azure Active Directory &gt; podnikové aplikace &gt; \[název aplikace\] &gt; Zřizování** části v hello dolní části obrazovky hello v části Nastavení služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-115">**Provisioning status –** A summary of hello last provisioning run for a given app can be seen in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section, at hello bottom of hello screen under hello service settings.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-116">Tento oddíl shrnuje, kolik uživatelů (nebo skupin) aktuálně dochází k synchronizaci mezi hello dvěma systémy, a pokud nejsou žádné chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-116">This section summarizes how many users (and/or groups) are currently being synchronized between hello two systems, and if there are any errors.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-117">Podrobnosti o chybě se v protokolech auditu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-117">Error details be in hello audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-118">Všimněte si, že hello Stav zřizování nebyla vyplněný, dokud se nedokončí jeden úplné počáteční synchronizaci mezi službou Azure AD a aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-118">Note that hello provisioning status not be populated until one full initial synchronization has been completed between Azure AD and hello app.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="4ec79-119">Obecné problémových oblastí se zřizováním tooconsider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-119">General problem areas with provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="4ec79-120">Níže uvádíme seznam hello obecné problémových oblastí, které můžete rozbalit Pokud máte představu o kde toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="4ec79-121">Zřizování služby nezobrazí toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="4ec79-122">Nelze uložit konfiguraci z důvodu tooapp pověření nepracuje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-122">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>](#can’t-save-configuration-due-to-app-credentials-not-working)
* [<span data-ttu-id="4ec79-123">Protokoly auditu, že uživatelé jsou "přeskočen" a není zajišťováno, i když jsou přiřazeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-123">Audit logs say users are “skipped” and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="4ec79-124">Zřizování služby nezobrazí toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-124">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="4ec79-125">Pokud nastavíte hello **Stav zřizování** toobe **na** v hello **Azure Active Directory &gt; podnikové aplikace &gt; \[název aplikace\] &gt;Zřizování** části hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-125">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-126">Žádné další podrobnosti o stavu se ale zobrazují na této stránce po následné znovu načte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-126">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-127">Je pravděpodobné, že hello služba běží, ale nebyl dokončen ještě počáteční synchronizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-127">It is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-128">Zkontrolujte hello **protokoly auditu** popsané výše toodetermine jaké operace hello služba pracuje, a pokud nejsou žádné chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-128">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="4ec79-129">Počáteční synchronizace může trvat hodiny tooseveral 20 minut, v závislosti na velikosti hello hello adresář Azure AD a hello počet uživatelů v oboru pro zřizování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-129">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-130">Následné synchronizace po počáteční synchronizaci hello být rychlejší jako hello zřizování služby ukládá vodoznaky, které představují hello stav obou systémů po počáteční synchronizaci hello, zvýšení výkonu následné synchronizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-130">Subsequent syncs after hello initial sync be faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync, improving performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="cant-save-configuration-due-tooapp-credentials-not-working"></a><span data-ttu-id="4ec79-131">Nelze uložit konfiguraci z důvodu tooapp pověření nepracuje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-131">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>

<span data-ttu-id="4ec79-132">Aby zřizování toowork Azure AD vyžaduje platné přihlašovací údaje, které ji povolit správu uživatelů tooa tooconnect rozhraní API poskytované tuto aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-132">In order for provisioning toowork, Azure AD requires valid credentials that allow it tooconnect tooa user management API provided by that app.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-133">Pokud tyto přihlašovací údaje nefungují, nebo neznáte wat, které se nacházejí, přečtěte si kurz hello pro nastavení této aplikace a popsané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-133">If these credentials do not work, or you don’t know wat they are, review hello tutorial for setting up this app, described previously.</span></span>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="4ec79-134">Protokoly auditu, že uživatelé jsou přeskočeny a není zajišťováno i když jsou přiřazeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-134">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="4ec79-135">Když uživatel se zobrazí jako "přeskočen" v protokolech auditu hello, je velmi důležité tooread hello Rozšířené podrobnosti v hello protokolu zpráv toodetermine hello důvod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-135">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-136">Níže jsou uvedeny běžné příčiny a řešení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-136">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4ec79-137">**Byl nakonfigurován oboru filtru** **, je filtrování hello uživatele podle hodnota atributu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-137">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-138">Další informace o filtry oborů najdete v tématu <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-138">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4ec79-139">**uživatel Hello nárok "není efektivně".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-139">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-140">Pokud se zobrazí tato konkrétní chybová zpráva, je to, protože došlo k potížím s hello uživatele přiřazení záznam uložené ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-140">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-141">toofix-li tento problém, zrušte přiřazení z aplikace hello hello uživatele (nebo skupiny) a znovu přiřadit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-141">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-142">Další informace o přiřazení najdete v tématu <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-142">For more information on assignment, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4ec79-143">**Požadovaný atribut nebyl nalezen nebo není vyplněná pro uživatele.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-143">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-144">Tooconsider důležité při nastavování zřizování být tooreview a konfigurace mapování atributů hello a pracovní postupy, které definují vlastnosti toku z Azure AD toohello aplikace které uživatele (nebo skupiny).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-144">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-145">To zahrnuje nastavení hello "odpovídající vlastnost", který se použité toouniquely identifikovat a odpovídají uživatele nebo skupiny mezi hello dvěma systémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-145">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-146">Další informace o tomto procesu důležité najdete v tématu <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-146">For more information on this important process, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span></span>

   * <span data-ttu-id="4ec79-147">**Mapování pro skupiny atributů:** zřizování hello skupiny názvů a skupinových podrobnosti v přidání toohello členy, pokud pro některé aplikace podporován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-147">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-148">Můžete povolit nebo zakázat tuto funkci povolením nebo zakázáním hello **mapování** pro objekty skupiny uvedené v hello **zřizování** kartě. Pokud zřizování skupiny je povolena, ujistěte se, že tooreview hello atribut mapování tooensure na odpovídající pole se používá pro hello "odpovídající ID".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-148">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="4ec79-149">Může to být hello zobrazovaný název nebo e-mailu alias), jak hello skupiny a její členy nelze zřídit Pokud hello odpovídající vlastnost je prázdný nebo není vyplněná skupiny ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-149">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

#<a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4ec79-150">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-150">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="4ec79-151">Automatizace zřizování uživatelů a jeho rušení tooSaaS aplikací s Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec79-151">Automate User Provisioning and Deprovisioning tooSaaS Applications with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-saas-app-provisioning.md)
