---
title: "na stránce hello aaaLinks nefungují pro aplikaci Proxy aplikace | Microsoft Docs"
description: "Jak tootroubleshoot problémy se poškozených odkazů na Proxy aplikace aplikací, které mají integrované s Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 77c1e22d27c7a6436d8e57e105037c2328180481
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="links-on-hello-page-dont-work-for-an-application-proxy-application"></a><span data-ttu-id="933a8-103">Odkazy na stránce hello nefungují pro aplikaci Proxy aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-103">Links on hello page don't work for an Application Proxy application</span></span>

<span data-ttu-id="933a8-104">Tento článek vám pomohou tootroubleshoot proč odkazy na aplikace Proxy aplikace služby Active Directory Azure nefungují správně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-104">This article help you tootroubleshoot why links on your Azure Active Directory Application Proxy application don't work correctly.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="933a8-105">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-105">Overview</span></span> 
<span data-ttu-id="933a8-106">Po publikování aplikace Proxy aplikace, že práci v aplikaci hello ve výchozím nastavení jsou toodestinations odkazy obsažené v hello pouze odkazy hello publikovat adresy URL kořenového adresáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-106">After publishing an Application Proxy app, hello only links that work by default in hello application are links toodestinations contained within hello published root URL.</span></span> <span data-ttu-id="933a8-107">Hello odkazy v aplikacích hello nefungují, hello interní adresa URL pro aplikaci hello pravděpodobně nezahrnuje všechny cíle hello odkazů v rámci aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-107">hello links within hello applications aren’t working, hello internal URL for hello application probably does not include all hello destinations of links within hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="933a8-108">**Proč to stává?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-108">**Why does this happen?**</span></span> <span data-ttu-id="933a8-109">Při kliknutí na odkaz v aplikaci, hello Proxy aplikace pokusů tooresolve hello adresu URL buď interní adresu URL uvnitř stejné aplikace, nebo jako adresu URL externě dostupný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-109">When clicking a link in an application, Application Proxy tries tooresolve hello URL as either an internal URL within hello same application, or as an externally available URL.</span></span> <span data-ttu-id="933a8-110">Pokud hello odkaz odkazuje tooan interní URL, která není v rozsahu hello stejné aplikace, není patří tooeither těmito oblastmi a způsobit chybu nebyl nalezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-110">If hello link points tooan internal URL that is not within hello same application, it does not belong tooeither of these buckets and result in a not found error.</span></span>

## <a name="ways-you-can-resolve-broken-links"></a><span data-ttu-id="933a8-111">Způsoby, můžete vyřešit nefunkční odkazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-111">Ways you can resolve broken links</span></span>

<span data-ttu-id="933a8-112">Existují tři způsoby tooresolve tento problém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-112">There are three ways tooresolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="933a8-113">Hello volby níže jsou uvedeny v rostoucí složitostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-113">hello choices below are in listed in increasing complexity.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="933a8-114">Ujistěte se, že interní adresa URL hello kořenovou, která obsahuje všechny relevantní odkazy hello aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-114">Make sure hello internal URL is a root that contains all hello relevant links for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="933a8-115">To umožňuje všechny odkazy toobe vyřešit jako obsah publikovaný v rámci hello stejná aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-115">This allows all links toobe resolved as content published within hello same application.</span></span>

    <span data-ttu-id="933a8-116">Pokud změníte hello interní adresa URL, ale nechcete, aby toochange hello úvodní stránka pro uživatele, toohello URL domovskou stránku hello změnu dříve publikované interní adresa URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-116">If you change hello internal URL but don’t want toochange hello landing page for users, change hello Home page URL toohello previously published internal URL.</span></span> <span data-ttu-id="933a8-117">To lze provést tak, že přejdete příliš "Azure Active Directory" -&gt; registrace aplikace -&gt; vyberte aplikace hello –&gt; vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-117">This can be done by going too“Azure Active Directory” -&gt; App Registrations -&gt; select hello application -&gt; Properties.</span></span> <span data-ttu-id="933a8-118">Na této kartě Vlastnosti zobrazí pole hello "Domovskou stránku URL", lze ji nastavit toobe hello potřeby cílová stránka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-118">In this properties tab, you see hello field “Home Page URL” which you can adjust toobe hello desired landing page.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="933a8-119">Pokud vaše aplikace použít plně kvalifikované názvy domény (FQDN), použijte [vlastní domény](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-119">If your applications use fully qualified domain names (FQDNs), use [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish your applications.</span></span> <span data-ttu-id="933a8-120">Tato funkce umožňuje hello používá stejnou adresu URL toobe jak interně a externě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-120">This feature allows hello same URL toobe used both internally and externally.</span></span>

    <span data-ttu-id="933a8-121">Tato možnost zajistí hello odkazy v aplikaci externě přístupné prostřednictvím Proxy aplikace od hello odkazy v rámci adresy URL toointernal hello aplikace jsou také rozpoznány externě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-121">This option ensures that hello links in your application are externally accessible through Application Proxy since hello links within hello application toointernal URLs are also recognized externally.</span></span> <span data-ttu-id="933a8-122">Všimněte si, že všechny odkazy stále nutné toobelong tooa publikované aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-122">Note that all links still need toobelong tooa published application.</span></span> <span data-ttu-id="933a8-123">Však se tato možnost hello odkazy nemusí toobelong toohello stejnou aplikaci a můžou patřit toomultiple aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-123">However, with this option hello links do not need toobelong toohello same application and can belong toomultiple applications.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="933a8-124">Pokud žádná z těchto možností jsou vhodná, připojíte hello preview pro novou funkci, která provádějí překlad/přepisování adresy URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-124">If neither of these options are feasible, you join hello preview for a new feature that do URL translation/rewriting.</span></span> <span data-ttu-id="933a8-125">Tato možnost, interní adresy URL nebo odkazy, které existují v textu hello HTML aplikací mít přeložit, nebo "namapované", toohello publikovaná externí adresy URL Proxy aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-125">With this option, internal URLs or links that exist in hello HTML body of your applications be translated, or “mapped”, toohello published external App Proxy URLs.</span></span> <span data-ttu-id="933a8-126">To funguje pouze pro odkazy v hello HTML nebo šablon stylů CSS, a to není pomoct v případě odkaz na vaši je generována prostřednictvím JS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-126">This only works for links in hello HTML or CSS, and this not help if your link is generated through JS.</span></span> 

<span data-ttu-id="933a8-127">V důsledku toho důrazně doporučujeme používat hello [vlastní domény](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) řešení, pokud je to možné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-127">As a result, we strongly recommend using hello [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) solution if possible.</span></span> <span data-ttu-id="933a8-128">Pokud chcete toojoin hello preview, e-mailu < aadapfeedback@microsoft.com > s hello applicationId(s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-128">If you do want toojoin hello preview, email <aadapfeedback@microsoft.com> with hello applicationId(s).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="933a8-129">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-129">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="933a8-130">Práce s existující místní proxy servery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933a8-130">Work with existing on-premises proxy servers</span></span>](application-proxy-working-with-proxy-servers.md)

