---
title: "Uživatelé aaaNo probíhá aplikace Galerie zřízené tooan Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Jak potýkají tootroubleshoot běžné problémy při nevidíte uživatelé zobrazovaných v na Azure AD Application Gallery jste nakonfigurovali pro zřizování uživatelů s Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 4d9693a202ed657e1de5571b50e5d499bef1bb3f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="no-users-are-being-provisioned-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="916cb-103">Žádní uživatelé probíhá aplikace Galerie zřízené tooan Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-103">No users are being provisioned tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="916cb-104">Jednou automatické zřizování byl nakonfigurován pro aplikace (včetně ověřování, zda text hello aplikace přihlašovací údaje tooAzure AD tooconnect toohello aplikace jsou platné).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-104">Once automatic provisioning has been configured for an application (including verifying that hello app credentials provided tooAzure AD tooconnect toohello app are valid).</span></span> <span data-ttu-id="916cb-105">Potom uživatelů nebo skupin jsou zřízené toohello aplikace a je dáno hello následující věci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-105">Then users and/or groups are provisioned toohello app and is determined by hello following things:</span></span>

-   <span data-ttu-id="916cb-106">Které uživatelé a skupiny byly **přiřazené** toohello aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-106">Which users and groups have been **assigned** toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-107">Další informace o přiřazení najdete v tématu [přiřadit aplikaci enterprise uživatele nebo skupinu tooan v Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-107">For more information on assignment, see [Assign a user or group tooan enterprise app in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span></span>

-   <span data-ttu-id="916cb-108">Zda **mapování atributů** jsou povolené a nakonfigurované toosync platné atributy z toohello aplikace Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-108">Whether or not **attribute mappings** are enabled, and configured toosync valid attributes from Azure AD toohello app.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-109">Další informace o mapování atributů najdete v tématu [přizpůsobení zřizování atribut mapování uživatelů pro aplikace SaaS ve službě Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-109">For more information on attribute mappings, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

-   <span data-ttu-id="916cb-110">Zda je **oboru filtru** přítomen, který je filtrování uživatelů na základě konkrétní atribut hodnot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-110">Whether or not there is a **scoping filter** present that is filtering users based on specific attribute values.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-111">Další informace o filtry oborů najdete v tématu [zřizování aplikace na základě atributů s filtry oborů](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-111">For more information on scoping filters, see [Attribute-based application provisioning with scoping filters](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="916cb-112">Při sledování, zda uživatelé nejsou se zřídí, projděte si protokoly auditu hello ve službě Azure AD a vyhledejte položky protokolu pro konkrétního uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-112">When observing that users are not being provisioned, consult hello Audit logs in Azure AD and search for log entries for a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="916cb-113">Hello zřizování protokoly auditu je přístupná v hello portál Azure, v hello **Azure Active Directory &gt; podnikové aplikace &gt; \[název aplikace\] &gt; protokolech auditování**kartě. Filtr hello přihlásí hello **zřizování účtu** kategorie tooonly najdete v části hello zřizování události pro tuto aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-113">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-114">Můžete vyhledat uživatele podle hello "odpovídající ID" nakonfigurovaný pro ně v mapování atributů hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-114">You can search for users based on hello “matching ID” that was configured for them in hello attribute mappings.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-115">Například, pokud jste nakonfigurovali hello "hlavní název uživatele" nebo "e-mailovou adresu" jako hello odpovídající atribut na straně hello Azure AD, a tím zřizování uživatelů hello má hodnotu "audrey@contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-115">For example, if you configured hello “user principal name” or “email address” as hello matching attribute on hello Azure AD side, and hello user not being provisioning has a value of “audrey@contoso.com”.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-116">Pak vyhledejte protokoly auditu hello "audrey@contoso.com" a kontrola a vrácena žádná položka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-116">Then search hello audit logs for “audrey@contoso.com” and review then entries returned.</span></span>

<span data-ttu-id="916cb-117">Hello zřizování auditu protokoly záznam všech hello operace provedené hello zřizování služby, včetně dotazování Azure AD pro přiřazené uživatele, které jsou v oboru pro zřizování, dotazování hello cílové aplikace hello existence tyto uživatele, porovnání hello uživatelské objekty mezi hello systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-117">hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning, querying hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-118">Potom přidání, aktualizace nebo zakázat hello uživatelský účet v cílovém systému hello na základě porovnání hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-118">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="916cb-119">Obecné problémových oblastí se zřizováním tooconsider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-119">General Problem Areas with Provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="916cb-120">Níže uvádíme seznam hello obecné problémových oblastí, které můžete rozbalit Pokud máte představu o kde toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="916cb-121">Zřizování služby nezobrazí toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="916cb-122">Protokoly auditu, že uživatelé jsou přeskočeny a není zajišťováno, i když jsou přiřazeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-122">Audit logs say users are skipped and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="916cb-123">Zřizování služby nezobrazí toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-123">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="916cb-124">Pokud nastavíte hello **Stav zřizování** toobe **na** v hello **Azure Active Directory &gt; podnikové aplikace &gt; \[název aplikace\] &gt;Zřizování** části hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-124">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-125">Ale žádné další podrobnosti o stavu jsou zobrazena na této stránce po následné znovu načte, je pravděpodobné, že hello služba běží, ale nebyl dokončen ještě počáteční synchronizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-125">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads, it is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-126">Zkontrolujte hello **protokoly auditu** popsané výše toodetermine jaké operace hello služba pracuje, a pokud nejsou žádné chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-126">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="916cb-127">Počáteční synchronizace může trvat hodiny tooseveral 20 minut, v závislosti na velikosti hello hello adresář Azure AD a hello počet uživatelů v oboru pro zřizování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-127">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-128">Následné synchronizace po počáteční synchronizaci hello je rychlejší, jako hello zřizování služby ukládá vodoznaky, které představují hello stav obou systémů po počáteční synchronizaci hello. To zvyšuje výkon následné synchronizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-128">Subsequent syncs after hello initial sync are faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync. This improves performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="916cb-129">Protokoly auditu, že uživatelé jsou přeskočeny a není zajišťováno i když jsou přiřazeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-129">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="916cb-130">Když uživatel se zobrazí jako "přeskočen" v protokolech auditu hello, je velmi důležité tooread hello Rozšířené podrobnosti v hello protokolu zpráv toodetermine hello důvod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-130">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-131">Níže jsou uvedeny běžné příčiny a řešení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-131">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="916cb-132">**Byl nakonfigurován oboru filtru** **, je filtrování hello uživatele podle hodnota atributu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-132">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-133">Další informace o filtry oborů najdete v tématu <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-133">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="916cb-134">**uživatel Hello nárok "není efektivně".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-134">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="916cb-135">Pokud se zobrazí tato konkrétní chybová zpráva, je to, protože došlo k potížím s hello uživatele přiřazení záznam uložené ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-135">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-136">toofix-li tento problém, zrušte přiřazení z aplikace hello hello uživatele (nebo skupiny) a znovu přiřadit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-136">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-137">Další informace o přiřazení najdete v tématu <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-137">For more information on assignment, see  <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="916cb-138">**Požadovaný atribut nebyl nalezen nebo není vyplněná pro uživatele.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-138">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="916cb-139">Tooconsider důležité při nastavování zřizování být tooreview a konfigurace mapování atributů hello a pracovní postupy, které definují vlastnosti toku z Azure AD toohello aplikace které uživatele (nebo skupiny).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-139">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-140">To zahrnuje nastavení hello "odpovídající vlastnost", který se použité toouniquely identifikovat a odpovídají uživatele nebo skupiny mezi hello dvěma systémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-140">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-141">Další informace o tomto procesu důležité najdete v tématu [přizpůsobení zřizování atribut mapování uživatelů pro aplikace SaaS ve službě Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-141">For more information on this important process, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

  * <span data-ttu-id="916cb-142">**Mapování pro skupiny atributů:** zřizování hello skupiny názvů a skupinových podrobnosti v přidání toohello členy, pokud pro některé aplikace podporován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-142">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-143">Můžete povolit nebo zakázat tuto funkci povolením nebo zakázáním hello **mapování** pro objekty skupiny uvedené v hello **zřizování** kartě. Pokud zřizování skupiny je povolena, ujistěte se, že tooreview hello atribut mapování tooensure na odpovídající pole se používá pro hello "odpovídající ID".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-143">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="916cb-144">Může to být hello zobrazovaný název nebo e-mailu alias), jak hello skupiny a její členy nelze zřídit Pokud hello odpovídající vlastnost je prázdný nebo není vyplněná skupiny ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-144">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="916cb-145">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-145">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="916cb-146">Synchronizace Azure AD Connect: Principy deklarativní zřizování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916cb-146">Azure AD Connect sync: Understanding Declarative Provisioning</span></span>](active-directory-aadconnectsync-understanding-declarative-provisioning.md)

