---
title: "aaaProblem konfigurace hesla jednotné přihlašování pro aplikaci Galerie Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Pochopení hello běžné problémy uživatelé setkávají při konfiguraci hesla jednotné přihlašování pro aplikace, které jsou již uveden v hello Azure AD Application Gallery"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 78c37c52453c375bf7ccbca6df5c9008be4ce642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-password-single-sign-on-for-an-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="685a2-103">Problém konfigurace hesla jednotné přihlašování pro aplikaci Galerie Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-103">Problem configuring password single sign-on for an Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-104">Tento článek vám pomůže toounderstand hello běžné problémy uživatelé setkávají při konfiguraci **heslo jednotné přihlašování** pomocí aplikace pro galerii Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-104">This article help you toounderstand hello common problems people face when configuring **Password Single Sign-on** with an Azure AD Gallery application.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-but-hello-extension-does-not-submit-them"></a><span data-ttu-id="685a2-105">Přihlašovací údaje jsou vyplněna, ale je odeslat není hello rozšíření</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-105">Credentials are filled in, but hello extension does not submit them</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-106">To obvykle proběhne, pokud dodavatele aplikace hello došlo ke změně jejich přihlašovací stránka nedávno tooadd pole, změňte základní identifikátor jsme použili toodetect hello uživatelské jméno a heslo pole nebo změnit, jak hello přihlašovací prostředí funguje pro svou aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-106">This typically happens if hello application vendor has changed their sign in page recently tooadd a field, change an underlying identifier we used toodetect hello username and password fields, or modify how hello sign in experience works for their application.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-107">Naštěstí v mnoha případech Microsoft můžete pracovat s aplikací dodavatelé toorapidly vyřešit tyto problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-107">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-108">Když společnost Microsoft nemá technologie tooautomatically rozpoznat, kdy se tyto integrace přerušení, ale někdy jsme nejsou možné toofind tyto problémy, že tokeny nebo trvat čas toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-108">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-109">V případě hello při jednu z těchto integrace nebude fungovat správně, uvítáme při otevření případu podpory, aby jsme můžete provést co nejrychleji odstraňovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-109">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-110">V přidání toothis **Pokud jste v kontaktu s od dodavatele této aplikace,** **jejich odeslání naše způsob** , jsme mohli pracovat s nimi toonatively integraci svých aplikací s Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-110">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-111">Můžete odeslat hello dodavatele toohello [výpis aplikace v galerii aplikací Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget je spuštěna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-111">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-and-submitted-but-hello-page-indicates-hello-credentials-are-incorrect"></a><span data-ttu-id="685a2-112">Přihlašovací údaje jsou vyplněny a odeslání, ale stránku hello označuje, že hello přihlašovací údaje jsou nesprávné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-112">Credentials are filled in and submitted, but hello page indicates hello credentials are incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-113">tooresolve-li tento problém, první hello následující kontroly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-113">tooresolve this issue, first check hello following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="685a2-114">Uživatel hello nejdřív pokusí použít příliš**přihlášení webu toohello aplikace přímo** s hello přihlašovací údaje uložené pro ně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-114">Have hello user first try too**sign in toohello application website directly** with hello credentials stored for them.</span></span>

  * <span data-ttu-id="685a2-115">Pokud to funguje, pak mít hello uživatele klikněte na tlačítko hello **aktualizovat přihlašovací údaje** na hello tlačítko **dlaždice aplikace** v hello **aplikace** části hello [aplikace Přístup k panelu](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate je toohello nejnovější známé práce uživatelské jméno a heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-115">If that works, then have hello user click hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="685a2-116">Pokud jste nebo jiné přihlašovací údaje správce přiřazené hello pro tohoto uživatele najít hello uživatele nebo skupiny aplikací přiřazení přechodem toohello **uživatelé a skupiny** karta aplikace hello výběr hello přiřazení a Kliknutím na tlačítko hello **pověření aktualizace** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-116">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="685a2-117">Pokud uživatel hello vlastní pověření, mít hello uživatele **zkontrolujte toobe jistotu, že v aplikaci hello nevypršela platnost hesla pro** a pokud ano, **aktualizovat heslo, jehož platnost vypršela** přihlášením toohello aplikace přímo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-117">If hello user assigned their own credentials, have hello user **check toobe sure that their password has not expired in hello application** and if so, **update their expired password** by signing in toohello application directly.</span></span>

   * <span data-ttu-id="685a2-118">Po aktualizaci hello heslo aplikace hello požadavku hello uživatele tooclick hello **aktualizovat přihlašovací údaje** na hello tlačítko **dlaždice aplikace** v hello **aplikace** část hello [Panel přístupu aplikace](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate je toohello nejnovější známé práce uživatelské jméno a heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-118">After hello password has been updated in hello application, request hello user tooclick hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="685a2-119">Pokud jste nebo jiné přihlašovací údaje správce přiřazené hello pro tohoto uživatele najít hello uživatele nebo skupiny aplikací přiřazení přechodem toohello **uživatelé a skupiny** karta aplikace hello výběr hello přiřazení a Kliknutím na tlačítko hello **pověření aktualizace** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-119">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="685a2-120">Mít rozšíření prohlížeče panely hello hello uživatele aktualizace přístup pomocí následujících kroků hello níže v hello [jak tooinstall hello rozšíření přístup k panelu prohlížeče](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-120">Have hello user update hello access panel browser extension by following hello steps below in hello [How tooinstall hello Access Panel Browser extension](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) section.</span></span>

-   <span data-ttu-id="685a2-121">Zkontrolujte, zda rozšíření prohlížeče panely přístup hello běží a je povolený v prohlížeči uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-121">Ensure that hello access panel browser extension is running and enabled in your user’s browser.</span></span>

-   <span data-ttu-id="685a2-122">Ujistěte se, že uživatelé nejsou při toosign v aplikaci toohello z hello přístupového panelu při v **privátní, se službou inPrivate nebo incognito režimu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-122">Ensure that your users are not trying toosign in toohello application from hello access panel while in **incognito, inPrivate, or Private mode**.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-123">v těchto režimech nepodporuje rozšíření panely Hello přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-123">hello access panel extension is not supported in these modes.</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-124">V případě, že to nefunguje, může to být hello případě, že došlo ke změně na straně aplikace hello, který je dočasně poškozena hello aplikace integraci s Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-124">In case this does not work, it could be hello case that a change has occurred on hello application side which has temporarily broken hello application’s integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-125">Například tato situace může nastat při dodavatele aplikace hello zavádí skript na jejich stránce, která pracuje odlišně pro ruční vs automatizovaný vstup, který spustí automatizované integraci, jako jsou vlastní, toobreak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-125">For example, this can occur when hello application vendor introduces a script on their page which behaves differently for manual vs automated input, which causes automated integration, like our own, toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-126">Naštěstí v mnoha případech Microsoft můžete pracovat s aplikací dodavatelé toorapidly vyřešit tyto problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-126">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-127">Když společnost Microsoft nemá technologie tooautomatically rozpoznat, kdy se tyto integrace přerušení, ale někdy jsme nejsou možné toofind tyto problémy, že tokeny nebo trvat čas toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-127">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-128">V případě hello při jednu z těchto integrace nebude fungovat správně, uvítáme při otevření případu podpory, aby jsme můžete provést co nejrychleji odstraňovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-128">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-129">V přidání toothis **Pokud jste v kontaktu s od dodavatele této aplikace,** **jejich odeslání naše způsob** , jsme mohli pracovat s nimi toonatively integraci svých aplikací s Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-129">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-130">Můžete odeslat hello dodavatele toohello [výpis aplikace v galerii aplikací Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget je spuštěna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-130">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="hello-extension-works-in-chrome-and-firefox-but-not-in-internet-explorer"></a><span data-ttu-id="685a2-131">rozšíření Hello funguje v Chrome a Firefox, ale ne v aplikaci Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-131">hello extension works in Chrome and Firefox, but not in Internet Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-132">Existují dvě hlavní příčiny problému toothis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-132">There are two main causes toothis issue:</span></span>

-   <span data-ttu-id="685a2-133">V závislosti na nastavení zabezpečení hello v Internet Exploreru povolená, pokud hello webu není součástí **zóny Důvěryhodné**, někdy se zablokovat naše skript spouští aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-133">Depending on hello security settings enabled in Internet Explorer, if hello website is not part of a **Trusted Zone**, sometimes our script be blocked from executing for hello application.</span></span>

  *  <span data-ttu-id="685a2-134">tooresolve, vyzvat uživatele hello příliš**přidat web aplikace hello** toohello **Důvěryhodné servery** seznamu v rámci jejich **nastavení zabezpečení aplikace Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-134">tooresolve this, instruct hello user too**Add hello application’s website** toohello **Trusted Sites** list within their **Internet Explorer security settings**.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-135">Můžete odeslat vaši uživatelé toohello [jak tooadd toomy lokality důvěryhodných lokalit seznamu](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) podrobné pokyny najdete v článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-135">You can send your users toohello [How tooadd a site toomy trusted sites list](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) article for detailed instructions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="685a2-136">Ve výjimečných případech ověření zabezpečení aplikace Internet Explorer můžete někdy způsobit tooload stránku hello pomaleji než hello provedení naše skriptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-136">In rare circumstances, Internet Explorer’s security validation can sometimes cause hello page tooload more slowly than hello execution of our script.</span></span>

   * <span data-ttu-id="685a2-137">Bohužel se této situaci může lišit v závislosti na hello verze prohlížeče, rychlost počítače nebo serveru navštívil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-137">Unfortunately, this situation can vary depending on hello browser version, computer speed, or site visited.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-138">V takovém případě doporučujeme kontaktovat podporu, takže jsme můžete řešit hello integrace pro tuto konkrétní aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-138">In this case, we suggest that you contact support so we can fix hello integration for this specific application.</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-139">V přidání toothis **Pokud jste v kontaktu s od dodavatele této aplikace,** **jejich odeslání naše způsob** , jsme mohli pracovat s nimi toonatively integraci svých aplikací s Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-139">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-140">Můžete odeslat hello dodavatele toohello [výpis aplikace v galerii aplikací Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget je spuštěna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-140">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="check-if-hello-applications-login-page-has-changed-recently-or-requires-an-additional-field"></a><span data-ttu-id="685a2-141">Zkontrolujte, zda hello na přihlašovací stránku aplikace se nedávno změnila nebo vyžaduje další pole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-141">Check if hello application’s login page has changed recently or requires an additional field</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-142">Přihlašovací stránku hello aplikace změnil výrazně, někdy způsobí, že naše toobreak integrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-142">If hello application’s login page has changed drastically, sometimes this causes our integrations toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-143">Příkladem je při dodavatele aplikace přidá znaménko v poli, captcha, nebo dojde tootheir služby Multi-Factor authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-143">An example of this is when an application vendor adds a sign in field, a captcha, or multi-factor authentication tootheir experiences.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-144">Naštěstí v mnoha případech Microsoft můžete pracovat s aplikací dodavatelé toorapidly vyřešit tyto problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-144">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-145">Když společnost Microsoft nemá technologie tooautomatically rozpoznat, kdy se tyto integrace přerušení, ale někdy jsme nejsou možné toofind tyto problémy hned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-145">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-146">V opačném případě trvat některé toofix čas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-146">Otherwise they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-147">V případě hello při jednu z těchto integrace nebude fungovat správně, uvítáme otevírání případu podpory, aby jsme můžete provést co nejrychleji odstraňovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-147">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate opening a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-148">V přidání toothis **Pokud jste v kontaktu s od dodavatele této aplikace,** **jejich odeslání naše způsob** , jsme mohli pracovat s nimi toonatively integraci svých aplikací s Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-148">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-149">Můžete odeslat hello dodavatele toohello [výpis aplikace v galerii aplikací Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget je spuštěna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-149">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-access-panel-browser-extension"></a><span data-ttu-id="685a2-150">Jak tooinstall hello rozšíření přístup k panelu prohlížeče</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-150">How tooinstall hello Access Panel Browser extension</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-151">tooinstall hello rozšíření prohlížeče panely přístup, postupujte podle kroků hello níže:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-151">tooinstall hello Access Panel Browser extension, follow hello steps below:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="685a2-152">Otevřete hello [přístupový Panel](https://myapps.microsoft.com) v jednom z hello podporované prohlížeče a přihlaste se jako **uživatele** ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-152">Open hello [Access Panel](https://myapps.microsoft.com) in one of hello supported browsers and sign in as a **user** in your Azure AD.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="685a2-153">Klikněte na tlačítko **SSO heslo aplikace** v hello přístupového panelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-153">click a **password-SSO application** in hello Access Panel.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="685a2-154">V hello výzva s dotazem tooinstall hello softwaru, vyberte **instalovat nyní**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-154">In hello prompt asking tooinstall hello software, select **Install Now**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="685a2-155">Založené na prohlížeči, je možné směrovanou toohello odkaz ke stažení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-155">Based on your browser you be directed toohello download link.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-156">**Přidat** hello rozšíření tooyour prohlížeče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-156">**Add** hello extension tooyour browser.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="685a2-157">Pokud prohlížeč zobrazí dotaz, vyberte tooeither **povolit** nebo **povolit** hello rozšíření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-157">If your browser asks, select tooeither **Enable** or **Allow** hello extension.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="685a2-158">Po instalaci **restartujte** relaci prohlížeče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-158">Once installed, **restart** your browser session.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="685a2-159">Přihlaste se do hello přístupového panelu a zobrazit, pokud můžete **spusťte** aplikace heslo SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-159">Sign in into hello Access Panel and see if you can **launch** your password-SSO applications</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-160">Může také stáhnout hello rozšíření pro Chrome a Firefox z hello přímé odkazy níže:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-160">You may also download hello extension for Chrome and Firefox from hello direct links below:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="685a2-161">Rozšíření pro Chrome přístup panely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-161">Chrome Access Panel Extension</span></span>](https://chrome.google.com/webstore/detail/access-panel-extension/ggjhpefgjjfobnfoldnjipclpcfbgbhl)

-   [<span data-ttu-id="685a2-162">Rozšíření panelu Firefox přístup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-162">Firefox Access Panel Extension</span></span>](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/access-panel-extension/)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="685a2-163">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-163">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="685a2-164">Zadejte tooyour přihlašování aplikací pomocí Proxy aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-164">Provide single sign-on tooyour apps with Application Proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)

