---
title: "aaaFundamentals správy identit Azure | Microsoft Docs"
description: 
keywords: 
author: jeffgilb
manager: femila
ms.reviewr: jsnow
ms.author: jeffgilb
ms.date: 7/5/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: azure
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: a9710b8e543cdbb2f78ea9e3f83b183e1983b31d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="fundamentals-of-azure-identity-management"></a><span data-ttu-id="6efd7-102">Základy správy identit Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-102">Fundamentals of Azure identity management</span></span>
<span data-ttu-id="6efd7-103">Jako více společnosti digitální prostředky za provozu mimo hello podnikové sítě, v cloudu hello a na zařízeních, skvělé cloudových identit a přístupu řešení pro správu se stává stále nezbytné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-103">As more and more company digital resources live outside hello corporate network, in hello cloud and on devices, a great cloud-based identity and access management solution is becoming a necessity.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-104">Cloudové identity jsou nyní hello nejlepší způsob, jak toomaintain řízení over a získat přehled o tom, jak a kdy uživatelé přístup k podnikovým aplikacím a datům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-104">Cloud-based identities are now hello best way toomaintain control over, and visibility into, how and when users access corporate applications and data.</span></span>

<span data-ttu-id="6efd7-105">Microsoft má byla zabezpečení cloudových identit pro přes deset a teď se [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), jsou k dispozici tooyou tyto stejné systémy ochrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-105">Microsoft has been securing cloud-based identities for over a decade and now, with [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), these same protection systems are available tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-106">S Azure AD můžete správcům snadno zajistit odpovědnosti za uživatele a správce s lepší zabezpečení a zásad správného řízení než kdy dřív.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-106">With Azure AD, enterprise administrators can easily ensure user and administrator accountability with better security and governance than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="6efd7-107">Azure AD Premium je cloudových identit a přístupu řešení pro správu pomocí funkce rozšířené ochrany umožňující jednu zabezpečené identitu pro všechny aplikace, ochranu identity (vylepšit určením hello [Microsoft intelligence zabezpečení grafu](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)) a Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-107">Azure AD Premium is a cloud-based identity and access management solution with advanced protection capabilities that enables one secure identity for all apps, identity protection (enhanced by hello [Microsoft intelligence security graph](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)), and Privileged Identity Management.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-108">Jenom další monitorování nebo generování sestav nástroj Azure AD Premium můžete chránit identit uživatelů v reálném čase a povolit je toocreate přístupu na základě riziko, adaptivní zásady tooprotect dat vaší organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-108">Not just another monitoring or reporting tool, Azure AD Premium can protect your user’s identities in real time and enable you toocreate risk-based, adaptive access policies tooprotect your organization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="6efd7-109">Podívejte se na následující krátké video pro rychlý přehled o správu identit Azure AD a ochrany:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-109">Watch this short video for a quick overview of Azure AD identity management and protection:</span></span>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/9LGIJ2-FKIM" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<span data-ttu-id="6efd7-110">Společnost Microsoft poskytuje nejen identitou, která přebírá everywhere, ale taky sadu nástrojů tooautomate, zabezpečení a správě IT v rámci vaší organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-110">Microsoft not only provides an identity that takes you everywhere, but also a set of tools tooautomate, help secure, and manage IT within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-111">I po hello nástupem cloud computing je stále potřebují toomanage a řízení IT úkolů, jako jsou helpdesk volá tooreset hesla uživatele uživatel skupiny správy a žádosti o aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-111">Even after hello advent of cloud computing, there is still demand toomanage and control IT tasks like helpdesk calls tooreset user passwords, user group management, and application requests.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-112">Komplikují další věci, zaměstnanci jsou nyní přináší svá osobní zařízení toowork a pomocí aplikace SaaS ve snadno dostupné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-112">Complicating things further, employees are now bringing their personal devices toowork and using readily available SaaS applications.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-113">Díky tomu Údržba kontrolu nad svých aplikací mezi datovými centry podnikové a veřejný cloud platformy významné problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-113">This makes maintaining control over their applications across corporate datacenters and public cloud platforms a significant challenge.</span></span>

[!INCLUDE [identity](../../includes/azure-ad-licenses.md)]

## <a name="connect-on-premises-active-directory-with-azure-ad-and-office-365"></a><span data-ttu-id="6efd7-114">Připojit místní službu Active Directory s Azure AD a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-114">Connect on-premises Active Directory with Azure AD and Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="6efd7-115">Organizace, které provedli velké investice v místní službě Active Directory můžete rozšířit tyto investice toohello cloudu díky integraci svých místních adresářů se Azure AD do [hybridní Správa identit](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-115">Organizations that have made large investments in on-premises Active Directory can extend those investments toohello cloud by integrating their on-premises directories with Azure AD into [hybrid identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-116">Díky tomu umožňuje uživatelům zvýšit produktivitu tím, že poskytuje společnou identitu pro přístup k prostředkům bez ohledu na umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-116">Doing so makes your users more productive by providing a common identity for accessing resources regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-117">Uživatelé a organizace můžou pak pomocí jednotného přihlašování (SSO) tooaccess místních prostředků a cloudových služeb, jako je například Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-117">Users and organizations can then use single sign on (SSO) tooaccess both on-premises resources and cloud services such as Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="6efd7-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) je budete potřebovat integrace hello tooget provést pouze nástroj hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) is hello only tool you need tooget hello integration done.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-119">Azure AD Connect poskytuje možnosti toosupport potřebuje vaše synchronizaci identit a nahrazuje starší verze nástrojů pro integraci identity například DirSync a Azure AD Sync. S Azure AD Connect správu identit a synchronizace mezi místními a Azure AD je povolená díky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-119">Azure AD Connect provides capabilities toosupport your identity synchronization needs and replaces older versions of identity integration tools such as DirSync and Azure AD Sync. With Azure AD Connect, identity management and synchronization between on-premises and Azure AD is enabled through:</span></span>

- <span data-ttu-id="6efd7-120">Synchronizace – tato komponenta odpovídá za vytváření uživatelů, skupin a dalších objektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-120">Synchronization - This component is responsible for creating users, groups, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-121">Je také zajišťuje, aby se, že informace o identitě místních uživatelů a skupin shodovaly hello cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-121">It is also responsible for making sure identity information for your on-premises users and groups is matching hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-122">Zpětný zápis hesla lze povoleno tookeep místních adresářů synchronizované, když uživatel aktualizuje hesla ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-122">Password write-back can also be enabled tookeep on-premises directories in sync when a user updates their password in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="6efd7-123">Služba AD FS - federace se nachází volitelné funkce poskytované přes Azure AD Connect, které můžou být použité tooconfigure hybridní prostředí pomocí místní infrastruktury služby AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-123">AD FS - Federation is an optional capability provided by Azure AD Connect that can be used tooconfigure a hybrid environment using an on-premises AD FS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-124">Federační slouží organizace tooaddress komplexních nasazení, jako je například jednotné přihlašování vynucení přihlášení zásady služby Active Directory a čipové karty nebo třetích stran vícefaktorového ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-124">Federation can be used by organizations tooaddress complex deployments, such as single sign on, enforcement of AD sign-in policy, and smart card or third party MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="6efd7-125">Monitorování stavu – [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) může poskytovat robustní monitorování a poskytují centrální umístění na portálu Azure tooview hello této aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-125">Health Monitoring - [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) can provide robust monitoring and provide a central location in hello Azure portal tooview this activity.</span></span>

## <a name="increase-productivity-and-reduce-helpdesk-costs-with-self-service-and-single-sign-on-experiences"></a><span data-ttu-id="6efd7-126">Zvýšení produktivity a snížit náklady na technickou podporu s samoobslužné služby a jeden přihlašování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-126">Increase productivity and reduce helpdesk costs with self-service and single sign-on experiences</span></span>

<span data-ttu-id="6efd7-127">Zaměstnanci jsou zvýšit produktivitu, pokud mají jeden tooremember uživatelské jméno a heslo a konzistentního prostředí z každé zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-127">Employees are more productive when they have a single username and password tooremember and a consistent experience from every device.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-128">Budou také ušetřit čas při mohou provádět samoobslužné služby úkoly, jako je [resetování zapomenuté heslo](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) nebo pro požadování přístupu tooan aplikace bez čekání na požádat o pomoc hello helpdesk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-128">They also save time when they can perform self-service tasks like [resetting a forgotten password](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) or requesting access tooan application without waiting for assistance from hello helpdesk.</span></span>

<span data-ttu-id="6efd7-129">Azure AD [rozšiřuje místní služby Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) do cloudu hello povolení uživatelé toouse jejich primární účtu organizace pro svá zařízení připojených k doméně, prostředkům společnosti a všechny webové hello a aplikace SaaS jejich třeba toouse tooget svou práci udělat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-129">Azure AD [extends on-premises Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) into hello cloud, enabling users toouse their primary organizational account for both their domain-joined devices, company resources, and all of hello web and SaaS applications they need toouse tooget their jobs done.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-130">Kromě toho toonot s tooremember více sad uživatelská jména a hesla, přístup k aplikaci uživatelů lze také automaticky zřizovat (nebo zrušte zřízený) na základě jejich členství ve skupinách organizace a jejich stav jako zaměstnanec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-130">In addition toonot having tooremember multiple sets of usernames and passwords, users' application access can also be automatically provisioned (or de-provisioned) based on their organization group memberships and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-131">A můžete řídit přístup k pro galerii aplikace nebo pro své vlastní místní aplikace, které jste vyvinuté a publikované prostřednictvím hello [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-131">And you can control that access for gallery apps or for your own on-premises apps that you’ve developed and published through hello [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

## <a name="manage-and-control-access-toocorporate-resources"></a><span data-ttu-id="6efd7-132">Spravovat a řídit přístup k prostředkům toocorporate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-132">Manage and control access toocorporate resources</span></span>
<span data-ttu-id="6efd7-133">Microsoft identit a přístupu řešení Nápověda pro správu IT chránit tooapplications přístup a prostředky v podnikovém datovém centru hello a do cloudu hello povolení další úrovně ověřování, jako [služby Multi-Factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) a [zásady podmíněného přístupu](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-133">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access tooapplications and resources across hello corporate datacenter and into hello cloud, enabling additional levels of validation such as [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) and [conditional access policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-134">Monitorování podezřelé aktivity přes pokročilé zabezpečení vytváření sestav a auditování, výstrahy, pomáhá zmírnit potenciální potíže se zabezpečením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-134">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="6efd7-135">Zásady podmíněného přístupu v Azure AD Premium získáte, hello enterprise Admins, hello možnost toocreate na základě zásad pravidel přístupu pro všechny Azure AD připojené aplikaci (aplikace SaaS, vlastní aplikace běžící v cloudu nebo na místní hello webových aplikací).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-135">Conditional access policies in Azure AD Premium give you, hello enterprise admin, hello ability toocreate policy-based access rules for any Azure AD-connected application (SaaS apps, custom apps running in hello cloud or on-premises web applications).</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-136">Azure AD vyhodnotí tyto zásady v reálném čase a vynucuje je vždy, když uživatel pokusí tooaccess aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-136">Azure AD evaluates these policies in real time, and enforces them whenever a user attempts tooaccess an application.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-137">Zásady ochrany identit Azure povolit tooautomatically proveďte akce. Pokud je zjištěno podezřelou aktivitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-137">Azure identity protection policies enable you tooautomatically take action if suspicious activity is discovered.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-138">Tyto akce mohou obsahovat blokování přístupu toousers vysoce rizikové, vynucování služby Multi-Factor authentication a ohrožený resetuje heslo uživatele, pokud to vypadá přihlašovací údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-138">These actions can include blocking access toousers at high risk, enforcing multi-factor authentication, and resetting user passwords if it looks like credentials have been compromised.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="6efd7-139">Správa privilegovaných identit v Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-139">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="6efd7-140">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), součástí hello Azure Active Directory Premium P2 nabídky, vám umožní toodiscover, omezte a monitorujte účty pro správu a jejich přístup tooresources v Azure Active Directory a jiných Služeb Microsoft online services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-140">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), included with hello Azure Active Directory Premium P2 offering, allows you toodiscover, restrict, and monitor administrative accounts and their access tooresources in your Azure Active Directory and other Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="6efd7-141">Pomáhá také můžete spravovat přístup pro správu na vyžádání hello přesný dobu, které potřebujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-141">It also helps you administer on-demand administrative access for hello exact period of time you need.</span></span>

<span data-ttu-id="6efd7-142">Správa privilegovaných identit můžete vynutit oprávnění správce na vyžádání, tak, aby správci požadovat vícefaktorové ověřený, dočasný zvýšení svá oprávnění na předem nakonfigurovaná dobu před jejich účty vrátit tooa normální Stav uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-142">Privileged Identity Management can enforce on-demand administrator rights so that administrators can request multi-factor authenticated, temporary elevation of their privileges for pre-configured periods of time before their accounts return tooa normal user state.</span></span>

## <a name="benefits-of-azure-identity"></a><span data-ttu-id="6efd7-143">Výhody identit Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-143">Benefits of Azure Identity</span></span>

<span data-ttu-id="6efd7-144">Správa identit Azure můžete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-144">With Azure identity management, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6efd7-145">Vytvářet a spravovat jedinou identitu pro každého uživatele v celé organizaci, udržování uživatelé, skupiny a zařízení synchronizace s [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-145">Create and manage a single identity for each user across your entire enterprise, keeping users, groups, and devices in sync with [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

-   <span data-ttu-id="6efd7-146">Zadejte přístup přihlášení tooyour aplikace včetně tisícům předem integrovaných aplikací SaaS nebo poskytnout zabezpečený vzdálený přístup pomocí hello aplikace SaaS tooon místní [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-146">Provide single sign-on access tooyour applications including thousands of pre-integrated SaaS apps or provide secure remote access tooon-premises SaaS applications using hello [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

-   <span data-ttu-id="6efd7-147">Povolit aplikaci přístup k zabezpečení vynucením založeného na pravidlech [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) pro místní i cloudové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-147">Enable application access security by enforcing rules-based [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) for both on-premises and cloud applications.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6efd7-148">Zvýšení produktivity uživatelů s [samoobslužného resetování hesel](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords)a skupiny a aplikace přístup k žádosti o pomocí hello [MyApps portál](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-148">Improve user productivity with [self-service password reset](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), and group and application access requests using hello [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span></span>

-   <span data-ttu-id="6efd7-149">Využít výhod hello [vysokou dostupnost a spolehlivost](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) služby po celém světě, podnikové úrovni, cloudových identit a přístupu řešení pro správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-149">Take advantage of hello [high-availability and reliability](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) of a worldwide, enterprise-grade, cloud-based identity and access management solution.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6efd7-150">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-150">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="6efd7-151">Další informace o řešení Azure identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd7-151">Learn more about Azure identity solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/understand-azure-identity-solutions)