---
title: "aaaConnect tooAzure Data Lake Store z virtuální sítě | Microsoft Docs"
description: "Připojení z virtuální sítě Azure tooAzure Data Lake Store"
services: data-lake-store,data-catalog
documentationcenter: 
author: nitinme
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 683fcfdc-cf93-46c3-b2d2-5cb79f5e9ea5
ms.service: data-lake-store
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 05/10/2017
ms.author: nitinme
ms.openlocfilehash: c695dcf49fe4e1a87a90729cf085a938f3b51fe3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="access-azure-data-lake-store-from-vms-within-an-azure-vnet"></a><span data-ttu-id="4d7f8-103">Přístup k Azure Data Lake Store z virtuálních počítačů v rámci síť Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-103">Access Azure Data Lake Store from VMs within an Azure VNET</span></span>
<span data-ttu-id="4d7f8-104">Azure Data Lake Store je PaaS služba, která běží na veřejné internetové IP adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-104">Azure Data Lake Store is a PaaS service that runs on public Internet IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="4d7f8-105">Jakýkoli server, zda se může připojit toohello veřejného Internetu může obvykle připojit koncové body Data Lake Store tooAzure také.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-105">Any server that can connect toohello public Internet can typically connect tooAzure Data Lake Store endpoints as well.</span></span> <span data-ttu-id="4d7f8-106">Ve výchozím nastavení všechny virtuální počítače, které jsou v virtuálních sítí Azure přístup k hello Internetu a proto můžete přístup k Azure Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-106">By default, all VMs that are in Azure VNETs can access hello Internet and hence can access Azure Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="4d7f8-107">Je však možné tooconfigure virtuální počítače ve virtuální síti toonot mít toohello přístup k Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-107">However, it is possible tooconfigure VMs in a VNET toonot have access toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4d7f8-108">Pro tyto virtuální počítače přístup k tooAzure Data Lake Store je omezená také.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-108">For such VMs, access tooAzure Data Lake Store is restricted as well.</span></span> <span data-ttu-id="4d7f8-109">Blokování veřejný přístup k Internetu pro virtuální počítače ve virtuálních sítí Azure lze provést pomocí kteréhokoli hello následující postup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-109">Blocking public Internet access for VMs in Azure VNETs can be done using any of hello following approach.</span></span>

* <span data-ttu-id="4d7f8-110">Podle konfigurace skupin zabezpečení sítě (NSG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-110">By configuring Network Security Groups (NSG)</span></span>
* <span data-ttu-id="4d7f8-111">Nakonfigurováním uživatele definované trasy (UDR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-111">By configuring User Defined Routes (UDR)</span></span>
* <span data-ttu-id="4d7f8-112">Při výměně tras přes protokol BGP (odvětví standardní protokol dynamického směrování) ExpressRoute je při použití tohoto bloku přístup toohello Internetu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-112">By exchanging routes via BGP (industry standard dynamic routing protocol) when ExpressRoute is used that block access toohello Internet</span></span>

<span data-ttu-id="4d7f8-113">V tomto článku se dozvíte, jak tooenable přistupovat k toohello Azure Data Lake Store z virtuálních počítačů Azure, které byly tooaccess s omezeným přístupem, které prostředky pomocí jedné ze tří metod hello uvedené výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-113">In this article, you will learn how tooenable access toohello Azure Data Lake Store from Azure VMs which have been restricted tooaccess resources using one of hello three methods listed above.</span></span>

## <a name="enabling-connectivity-tooazure-data-lake-store-from-vms-with-restricted-connectivity"></a><span data-ttu-id="4d7f8-114">Povolení připojení tooAzure Data Lake Store z virtuálních počítačů s připojením s omezeným přístupem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-114">Enabling connectivity tooAzure Data Lake Store from VMs with restricted connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="4d7f8-115">tooaccess úložiště Azure Data Lake z těchto virtuálních počítačů, je nutné nakonfigurovat tooaccess hello IP adresu, kde je k dispozici hello účtu Azure Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-115">tooaccess Azure Data Lake Store from such VMs, you must configure them tooaccess hello IP address where hello Azure Data Lake Store account is available.</span></span> <span data-ttu-id="4d7f8-116">Můžete identifikovat hello IP adresy pro vaše účty Data Lake Store pomocí překladu názvů DNS hello vaše účty (`<account>.azuredatalakestore.net`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-116">You can identify hello IP addresses for your Data Lake Store accounts by resolving hello DNS names of your accounts (`<account>.azuredatalakestore.net`).</span></span> <span data-ttu-id="4d7f8-117">To můžete použít nástroje, jako **nslookup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-117">For this you can use tools such as **nslookup**.</span></span> <span data-ttu-id="4d7f8-118">Otevřete příkazový řádek ve vašem počítači a spusťte následující příkaz hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-118">Open a command prompt on your computer and run hello following command.</span></span>

    nslookup mydatastore.azuredatalakestore.net

<span data-ttu-id="4d7f8-119">výstup Hello se podobá následující hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-119">hello output resembles hello following.</span></span> <span data-ttu-id="4d7f8-120">Hello hodnoty s **adresu** vlastnost je hello IP adresu, která je spojená s vaším účtem Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-120">hello value against **Address** property is hello IP address associated with your Data Lake Store account.</span></span>

    Non-authoritative answer:
    Name:    1434ceb1-3a4b-4bc0-9c69-a0823fd69bba-mydatastore.projectcabostore.net
    Address:  104.44.88.112
    Aliases:  mydatastore.azuredatalakestore.net


### <a name="enabling-connectivity-from-vms-restricted-by-using-nsg"></a><span data-ttu-id="4d7f8-121">Povolení připojení z virtuálních počítačů omezený pomocí NSG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-121">Enabling connectivity from VMs restricted by using NSG</span></span>
<span data-ttu-id="4d7f8-122">Při použití pravidla NSG tooblock přístup toohello Internetu, potom můžete vytvořit další NSG, který umožňuje přístup toohello Data Lake Store IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-122">When a NSG rule is used tooblock access toohello Internet, then you can create another NSG that allows access toohello Data Lake Store IP Address.</span></span> <span data-ttu-id="4d7f8-123">Další informace o pravidla NSG je k dispozici na [co je skupina zabezpečení sítě?](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-123">More information on NSG rules is available at [What is a Network Security Group?](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span> <span data-ttu-id="4d7f8-124">Pokyny, jak zjistit, skupiny Nsg toocreate [jak hello skupiny Nsg toomanage pomocí portálu Azure](../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-124">For instructions on how toocreate NSGs see [How toomanage NSGs using hello Azure portal](../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span></span>

### <a name="enabling-connectivity-from-vms-restricted-by-using-udr-or-expressroute"></a><span data-ttu-id="4d7f8-125">Povolení připojení z virtuálních počítačů omezený pomocí UDR nebo ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-125">Enabling connectivity from VMs restricted by using UDR or ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="4d7f8-126">Když jsou trasy, udr nebo trasy protokolu BGP vyměňují toohello použité tooblock přístup k Internetu, musí trasu speciální toobe nakonfigurovaná tak, aby virtuální počítače v těchto podsítích přístup koncových bodů Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-126">When routes, either UDRs or BGP-exchanged routes, are used tooblock access toohello Internet, a special route needs toobe configured so that VMs in such subnets can access Data Lake Store endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="4d7f8-127">Další informace najdete v tématu [co jsou trasy definované uživatelem?](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-127">For more information, see [What are User Defined Routes?](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="4d7f8-128">Pokyny pro vytvoření udr, najdete v části [udr vytvořit ve službě Správce prostředků](../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-128">For instructions on creating UDRs, see [Create UDRs in Resource Manager](../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span></span>

### <a name="enabling-connectivity-from-vms-restricted-by-using-expressroute"></a><span data-ttu-id="4d7f8-129">Povolení připojení z virtuálních počítačů omezený pomocí ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-129">Enabling connectivity from VMs restricted by using ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="4d7f8-130">Když je nakonfigurovaná okruh ExpressRoute, hello na místní servery přistupovat k Data Lake Store prostřednictvím veřejného partnerského vztahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-130">When an ExpressRoute circuit is configured, hello on-premises servers can access Data Lake Store through public peering.</span></span> <span data-ttu-id="4d7f8-131">Další informace o konfiguraci ExpressRoute pro veřejný partnerský vztah je k dispozici na [nejčastější dotazy k ExpressRoute](../expressroute/expressroute-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-131">More details on configuring ExpressRoute for public peering is available at [ExpressRoute FAQs](../expressroute/expressroute-faqs.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4d7f8-132">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-132">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="4d7f8-133">Přehled Azure Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-133">Overview of Azure Data Lake Store</span></span>](data-lake-store-overview.md)
* [<span data-ttu-id="4d7f8-134">Zabezpečení dat uložených v Azure Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d7f8-134">Securing data stored in Azure Data Lake Store</span></span>](data-lake-store-security-overview.md)

