---
title: "aplikace spravovaného aaaOverview Azure | Microsoft Docs"
description: "Popisuje hello koncepty Azure spravované aplikace"
services: azure-resource-manager
author: ravbhatnagar
manager: rjmax
ms.service: azure-resource-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 07/09/2017
ms.author: gauravbh; tomfitz
ms.openlocfilehash: 2fd1844a442515f4492c890c9798073475a66f88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-managed-applications-overview"></a><span data-ttu-id="79d18-103">Přehled Azure spravované aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-103">Azure managed applications overview</span></span>

<span data-ttu-id="79d18-104">Dodavatelů, kteří používají Azure nabízí řešení toocustomers kolem hello, world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-104">Vendors that use Azure can offer solutions toocustomers around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-105">Azure Marketplace je galerie, která se skládá z stovky komplexní, multiresource šablony od první strany a jiných dodavatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-105">Azure Marketplace is a gallery that consists of hundreds of complex, multiresource templates from first-party and third-party vendors.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-106">Zákazníci v rámci minut, můžete nasadit a začít používat platforma jako služba (PaaS) a software jako služba (SaaS) aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-106">Within minutes, customers can deploy and start using platform as a service (PaaS) and software as a service (SaaS) applications.</span></span> 

<span data-ttu-id="79d18-107">I když hello Marketplace nabízí skvělý způsob pro zákazníky tooquickly nasadit nabídky, hello zákazníka je zodpovědná za údržbu a aktualizace hello řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-107">Although hello Marketplace provides a great way for customers tooquickly deploy an offering, hello customer is responsible for maintaining and updating hello solution.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-108">Nad rámec hello fakturace bitové kopie virtuálního počítače, nelze dodavatelé účtují zákazníci hello použití aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-108">Beyond hello virtual machine image billing, vendors can't charge customers for hello use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-109">Kromě toho dodavatelé nelze zákazníkům zabránit v úprava prostředky kritické aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-109">Furthermore, vendors can't prevent customers from modifying critical application resources.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-110">Dodavatelé taky nelze zablokovat přístup toointellectual vlastnost, která tvoří aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-110">Vendors also can't block access toointellectual property that makes up an application.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-111">Azure spravované aplikace poskytovat řešení pro tyto problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-111">Azure managed applications provide solutions for these concerns.</span></span> 

<span data-ttu-id="79d18-112">Spravované aplikace je podobné šablona řešení tooa v hello Marketplace, s jedním klíče rozdílem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-112">A managed application is similar tooa solution template in hello Marketplace, with one key difference.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-113">Ve spravované aplikaci hello prostředky jsou zřízené tooa skupinu prostředků, který je spravovaný nástrojem hello dodavatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-113">In a managed application, hello resources are provisioned tooa resource group that's managed by hello vendor.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-114">Skupina prostředků Hello je v rámci předplatného hello zákazníka, ale identity v klientovi hello dodavatele má skupinu prostředků toohello přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-114">hello resource group is present in hello customer's subscription, but an identity in hello vendor's tenant has access toohello resource group.</span></span>

## <a name="advantages-of-managed-applications"></a><span data-ttu-id="79d18-115">Výhody spravovaných aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-115">Advantages of managed applications</span></span>

<span data-ttu-id="79d18-116">Poskytovatelé služeb (MSPs), nezávislí výrobci softwaru, spravovat a podnikové centrální týmy IT můžete použít řešení toodeliver spravované aplikace prostřednictvím hello Marketplace nebo hello katalogu služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-116">Managed service providers (MSPs), ISVs, and corporate central IT teams can use managed applications toodeliver solutions through hello Marketplace or hello Service Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-117">I když zákazníci nasadit tyto spravované aplikace ve svých předplatných, nemají toomaintain, aktualizace nebo služba je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-117">Although customers deploy these managed applications in their subscriptions, they don't have toomaintain, update, or service them.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-118">Protože dodavatelé spravovat a podporovat aplikace hello, nemají zákazníci toodevelop domény specifické pro aplikaci znalostní báze toomanage tyto aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-118">Because vendors manage and support hello applications, customers don't have toodevelop application-specific domain knowledge toomanage these applications.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-119">Zákazníci automaticky získávat aktualizace aplikací bez hello nutné tooworry o řešení potíží a diagnostice problémů s aplikací hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-119">Customers can automatically acquire application updates without hello need tooworry about troubleshooting and diagnosing issues with hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="79d18-120">Spravované aplikace pro dodavatele a poskytovatelů, vytvořte kanál toosell infrastruktury a softwaru prostřednictvím hello Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-120">For vendors and providers, managed applications create a channel toosell infrastructure and software through hello Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-121">Spravované aplikace také zadat způsob tooattach služeb a provozní podpora tooAzure zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-121">Managed applications also provide a way tooattach services and operational support tooAzure customers.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-122">Dodavatelé můžete vyúčtování pro zákazníky s použitím hello Azure fakturačních systémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-122">Vendors can bill customers by using hello Azure billing system.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-123">Uživatelé můžou používat šablony toomanage hello životní cyklus nasazené aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-123">They can use templates toomanage hello lifecycle of deployed applications.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-124">Těchto řešení je samostatná a uzavřené toohello zákazníka, výrobci můžou poskytovat vysoce kvalitních služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-124">These solutions are self-contained and sealed toohello customer, so vendors can provide high-quality service.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-125">Tento přístup výhody PaaS a SaaS dodavateli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-125">This approach benefits PaaS and SaaS vendors.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-126">Také pomáhá podnikovým centrální platformy týmy a systémových integrátorech (si) jací uživatelé mají toopackage a dále prodávat jejich řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-126">It also helps corporate central platform teams and system integrators (SIs) who want toopackage and resell their solutions.</span></span>

## <a name="managed-application-types"></a><span data-ttu-id="79d18-127">Typy spravovaných aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-127">Managed application types</span></span>
<span data-ttu-id="79d18-128">Spravované aplikace Azure mají dva typy: katalogu služeb a Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-128">Azure managed applications come in two types: Service Catalog and Marketplace.</span></span>
 
### <a name="service-catalog"></a><span data-ttu-id="79d18-129">Service Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-129">Service Catalog</span></span>  

<span data-ttu-id="79d18-130">Zákazníci vytvářet s hello katalogu služeb, katalog schválené řešení pro Azure toobe používaných lidmi ve své organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-130">With hello Service Catalog, customers can create a catalog of approved solutions for Azure toobe used by people in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-131">Například údržba katalog řešení je užitečné pro centrální IT týmy v podnicích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-131">Maintaining such a catalog of solutions is helpful for central IT teams in enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-132">Hello katalogu tooensure dodržování standardů některé organizace mohou použít při poskytují řešení pro jejich organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-132">They can use hello catalog tooensure compliance with certain organizational standards while they provide solutions for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-133">Můžete řídit, aktualizovat a spravovat tyto aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-133">They can control, update, and maintain these applications.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-134">Zaměstnanci se můžou pomocí hello katalogu tooeasily zjistit hello bohatou sadu aplikací, které jsou schváleny podle jejich IT oddělení a doporučené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-134">Employees can use hello catalog tooeasily discover hello rich set of applications that are recommended and approved by their IT departments.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-135">Zákazníkům, kteří v hello katalogu služeb, které jsou spravované aplikace, které vytvořili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-135">Customers see hello Service Catalog managed applications that they created.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-136">Také můžete uvidí, že hello spravované aplikace, který další lidé ve své organizaci sdílené složce s nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-136">They also can see hello managed applications that other people in their organization share with them.</span></span>
 
<span data-ttu-id="79d18-137">Informace o publikování aplikace spravované katalogu služeb najdete v tématu [vytvoření a publikování aplikace spravované katalogu služeb](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-137">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="79d18-138">Informace o použití katalogu služeb spravovaných aplikací najdete v tématu [využívat katalogu služeb, které jsou spravované aplikace](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-138">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
 
### <a name="marketplace"></a><span data-ttu-id="79d18-139">Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-139">Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="79d18-140">Spravované aplikace jsou k dispozici prostřednictvím hello Marketplace v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-140">Managed applications are available through hello Marketplace in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-141">Po hello dodavatele publikuje tyto aplikace, jsou k dispozici pro každého uvnitř nebo vně tooconsume organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-141">After hello vendor publishes these applications, they're available for everyone inside or outside an organization tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-142">S tímto přístupem MSPs nezávislí dodavatelé softwaru a SIs můžete nabízet jejich tooall řešení Azure zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-142">With this approach, MSPs, ISVs, and SIs can offer their solutions tooall Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-143">Zákazníci získat výhody hello pomocí těchto komplexní řešení bez tooinvest nutné hello vysvětlující Princip fungování a udržování hello řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-143">Customers get hello benefit of using these complex solutions without hello need tooinvest in understanding and maintaining hello solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="79d18-144">V současné době vydavatelů můžete zpřístupnit jejich nabídky jako spravované aplikace nebo jako šablona řešení, má nespravované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-144">Currently, publishers can make their offers available as a managed application or as a solution template that's unmanaged.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-145">publikování spravované aplikace Hello hlavní součásti zahrnují soubor šablony hello a soubor definice hello uživatelského rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-145">hello main components of publishing a managed application include hello template file and hello UI definition file.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-146">soubor šablony Hello popisuje hello prostředky, které jsou zřízené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-146">hello template file describes hello resources that are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-147">Soubor definice uživatelského rozhraní Hello popisuje, jak hello požadované vstupy pro zřizování tyto prostředky jsou zobrazeny v portálu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-147">hello UI definition file describes how hello required inputs for provisioning these resources are displayed in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-148">Hello požadované soubory jsou zabalené do souboru ZIP a nahrát prostřednictvím portálu publikování hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-148">hello required files are packaged in a .zip file and uploaded through hello publishing portal.</span></span>
 
<span data-ttu-id="79d18-149">Informace o publikování spravované aplikaci toohello Marketplace najdete v tématu [Azure spravované aplikace v hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-149">For information about publishing a managed application toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79d18-150">Informace o použití spravovaných aplikací z hello Marketplace najdete v tématu [využívat Azure spravované aplikace v hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-150">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="79d18-151">Klíčové koncepty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-151">Key concepts</span></span>

### <a name="managed-resource-group"></a><span data-ttu-id="79d18-152">Skupina spravovaných prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-152">Managed resource group</span></span>
<span data-ttu-id="79d18-153">Hello spravované skupina prostředků je kde všechny hello Azure vytvářejí prostředky, které jsou zřízené v šabloně hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-153">hello managed resource group is where all hello Azure resources that are provisioned in hello template are created.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-154">Například pokud hello zařízení používaných toocreate účet úložiště, tato skupina prostředků obsahuje prostředků účtu úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-154">For example, if hello appliance is used toocreate a storage account, this resource group contains hello storage account resource.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-155">Neobsahuje hello zařízení prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-155">It doesn't contain hello appliance resource.</span></span>

### <a name="appliance-package"></a><span data-ttu-id="79d18-156">Balíček zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-156">Appliance package</span></span>
<span data-ttu-id="79d18-157">Vydavatel Hello vytvoří balíček, který obsahuje soubory hello šablonu a soubor createUIDefinition hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-157">hello publisher creates a package that contains hello template files and hello createUIDefinition file.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-158">Konkrétně obsahuje hello následující soubory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-158">Specifically, it contains hello following files:</span></span>

- <span data-ttu-id="79d18-159">**applianceMainTemplate.json**: Tento soubor šablony definuje všechny prostředky hello, které jsou zřizovány nástrojem hello zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-159">**applianceMainTemplate.json**: This template file defines all hello resources that are provisioned by hello appliance.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-160">Tento soubor je soubor regulární šablony, který byl použit toocreate prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-160">This file is a regular template file that's used toocreate resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="79d18-161">**MainTemplate.json**: Tento soubor šablony definuje hello zařízení prostředků (Microsoft.Solutions/appliances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-161">**MainTemplate.json**: This template file defines hello appliance resource (Microsoft.Solutions/appliances).</span></span> <span data-ttu-id="79d18-162">Jednu klíčovou vlastnost definované v tento prostředek je ManagedResourceGroupId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-162">One key property defined in this resource is ManagedResourceGroupId.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-163">Tato vlastnost určuje, které skupina prostředků je hello použité toohost skutečné se prostředky, které jsou definovány v applianceMainTemplate.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-163">This property indicates which resource group is used toohost hello actual resources that are defined in applianceMainTemplate.json.</span></span>

- <span data-ttu-id="79d18-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: Tento soubor popisuje, jak je vykreslen hello uživatelského rozhraní, které jsou potřebné pro hello parametry definované v šabloně hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: This file describes how hello UI needed for hello parameters defined in hello template is rendered.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="79d18-165">Autorizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-165">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="79d18-166">Vydavatel Hello musíte zadat hello oprávněních hello dodavatele toomanage hello prostředky jménem zákazníka hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-166">hello publisher must specify hello permissions required by hello vendor toomanage hello resources on behalf of hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-167">Toto oprávnění platí toohello skupinu spravovaných prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-167">This permission applies toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-168">Nastavte hello následující hodnoty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-168">Set hello following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="79d18-169">**PrincipalID**: hello Azure Active Directory (Azure AD) identifikátor hello uživatele, skupinu nebo aplikaci, která se používá skupina spravovaných prostředků toohello toogrant přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-169">**PrincipalID**: hello Azure Active Directory (Azure AD) identifier of hello user, group, or application that's used toogrant access toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-170">Tento identifikátor patří toohello vydavatele klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-170">This identifier belongs toohello publisher's tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="79d18-171">**Hodnoty vlastnosti RoleDefinitionID**: hello Azure AD identifikátor toohello přiřazenou roli hello předcházející ID objektu zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-171">**RoleDefinitionID**: hello Azure AD identifier of hello role assigned toohello preceding principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-172">Může být libovolná z hello předdefinované role řízení přístupu na základě Role v klientovi hello vydavatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-172">It can be any of hello built-in Role-Based Access Control roles in hello publisher's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="79d18-173">Další informace najdete v tématu [předdefinované role pro řízení přístupu](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-173">For more information, see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="79d18-174">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-174">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="79d18-175">Informace o publikování spravované aplikace toohello Marketplace najdete v tématu [Azure spravované aplikace v hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-175">For information about publishing managed applications toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="79d18-176">Informace o použití spravovaných aplikací z hello Marketplace najdete v tématu [využívat Azure spravované aplikace v hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-176">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="79d18-177">Informace o publikování aplikace spravované katalogu služeb najdete v tématu [vytvoření a publikování aplikace spravované katalogu služeb](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-177">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="79d18-178">Informace o použití katalogu služeb spravovaných aplikací najdete v tématu [využívat katalogu služeb, které jsou spravované aplikace](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-178">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="79d18-179">toocreate soubor definice uživatelského rozhraní, najdete v části [začít pracovat s CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d18-179">toocreate a UI definition file, see [Get started with CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span></span>
