---
title: "Nejčastější dotazy k předávání aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Získejte odpovědi toosome nejčastější dotazy o předávání přes Azure."
services: service-bus-relay
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 886d2c7f-838f-4938-bd23-466662fb1c8e
ms.service: service-bus-relay
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/23/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ab14431e27df43287940e7d12ea37e4093638d21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-relay-faqs"></a><span data-ttu-id="dd44c-103">Nejčastější dotazy k Azure předávání</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-103">Azure Relay FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="dd44c-104">Tento článek obsahuje odpovědi na některé nejčastější dotazy (FAQ) o [předávání přes Azure](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-104">This article answers some frequently asked questions (FAQs) about [Azure Relay](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-105">Obecné Azure – ceny a podporu informace najdete v tématu [podporu nejčastější dotazy k Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-105">For general Azure pricing and support information, see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="dd44c-106">Obecné otázky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-106">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-relay"></a><span data-ttu-id="dd44c-107">Co je Azure Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-107">What is Azure Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="dd44c-108">Hello [Azure předávací služba](relay-what-is-it.md) usnadňuje hybridní aplikace tím, že vám pomůžeme bezpečněji zveřejněte služby, které se nacházejí v podnikové síti toohello veřejného cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-108">hello [Azure Relay service](relay-what-is-it.md) facilitates your hybrid applications by helping you more securely expose services that reside within a corporate enterprise network toohello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-109">Můžete vystavit hello služby, aniž byste museli otevřít spojení ve firewallu a bez nutnosti nežádoucí změny tooa podnikové síťové infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-109">You can expose hello services without opening a firewall connection, and without requiring intrusive changes tooa corporate network infrastructure.</span></span>

### <a name="what-is-a-relay-namespace"></a><span data-ttu-id="dd44c-110">Co je předávání názvů?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-110">What is a Relay namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="dd44c-111">A [obor názvů](relay-create-namespace-portal.md) je kontejner oboru, které můžete použít tooaddress předávání prostředky v rámci vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-111">A [namespace](relay-create-namespace-portal.md) is a scoping container that you can use tooaddress Relay resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-112">Je potřeba vytvořit obor názvů toouse předávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-112">You must create a namespace toouse Relay.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-113">Toto je jedna z hello první kroky v části Začínáme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-113">This is one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-happened-tooservice-bus-relay-service"></a><span data-ttu-id="dd44c-114">Jaké happened tooService service Bus Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-114">What happened tooService Bus Relay service?</span></span>
<span data-ttu-id="dd44c-115">Hello dříve s názvem služby předávání přes Service Bus se nyní označuje jako přenosový WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-115">hello previously named Service Bus Relay service is now called WCF Relay.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-116">Můžete pokračovat v toouse této služby jako obvykle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-116">You can continue toouse this service as usual.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-117">Funkce hybridní připojení Hello je aktualizovaná verze služby, která je byla transplantované ze služby Azure BizTalk Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-117">hello Hybrid Connections feature is an updated version of a service that's been transplanted from Azure BizTalk Services.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-118">Předávání WCF a hybridní připojení pokračovat toobe podporována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-118">WCF Relay and Hybrid Connections both continue toobe supported.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="dd44c-119">Ceny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-119">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="dd44c-120">Tato část odpovědi některé nejčastější dotazy o hello předávání cenové struktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-120">This section answers some frequently asked questions about hello Relay pricing structure.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-121">Můžete také zobrazit [Azure podporu nejčastější dotazy k](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) pro obecné Azure informace o cenách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-121">You also can see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-122">Úplné informace o cenách předávání najdete v tématu [Service Bus podrobnosti o cenách][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-122">For complete information about Relay pricing, see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span>

### <a name="how-do-you-charge-for-hybrid-connections-and-wcf-relay"></a><span data-ttu-id="dd44c-123">Jak se vám účtují pro hybridní připojení a přenosu WCF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-123">How do you charge for Hybrid Connections and WCF Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="dd44c-124">Úplné informace o cenách předávání najdete v tématu hello [hybridní připojení a předávací službu WCF] [ Pricing overview] tabulky na stránce s cenami podrobnosti hello Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-124">For complete information about Relay pricing, see hello [Hybrid Connections and WCF Relays][Pricing overview] table on hello Service Bus pricing details page.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-125">Kromě toho toohello ceny uvedené na této stránce, budou se vám účtovat pro přenosy přidružená data o sazbách za odchozí mimo hello datacenter, ve kterém je zajištěna vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-125">In addition toohello prices noted on that page, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello datacenter in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="how-am-i-billed-for-hybrid-connections"></a><span data-ttu-id="dd44c-126">Jak se fakturuje pro hybridní připojení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-126">How am I billed for Hybrid Connections?</span></span>
<span data-ttu-id="dd44c-127">Tady jsou tři scénáře fakturace příklad pro hybridní připojení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-127">Here are three example billing scenarios for Hybrid Connections:</span></span>

*   <span data-ttu-id="dd44c-128">Scénář 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-128">Scenario 1:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="dd44c-129">Máte jeden naslouchací proces, jako je například instanci hello správce hybridního připojení nainstalována a spuštěna nepřetržitě pro celý měsíc hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-129">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="dd44c-130">Odešlete 3 GB dat napříč hello připojení v měsíci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-130">You send 3 GB of data across hello connection during hello month.</span></span> 
    *   <span data-ttu-id="dd44c-131">Celkový poplatek je 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-131">Your total charge is $5.</span></span>
*   <span data-ttu-id="dd44c-132">Scénář 2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-132">Scenario 2:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="dd44c-133">Máte jeden naslouchací proces, jako je například instanci hello správce hybridního připojení nainstalována a spuštěna nepřetržitě pro celý měsíc hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-133">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="dd44c-134">10 GB dat, je poslat hello připojení v měsíci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-134">You send 10 GB of data across hello connection during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="dd44c-135">Celkový poplatek je 7,50 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-135">Your total charge is $7.50.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-136">Prvních 5 GB + 2.50 pro hello dalších 5 GB dat, je 5 pro hello připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-136">That's $5 for hello connection and first 5 GB + $2.50 for hello additional 5 GB of data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="dd44c-137">Scénář 3:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-137">Scenario 3:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="dd44c-138">Máte dvě instance, A a B, hello správce hybridního připojení nainstalována a spuštěna nepřetržitě pro celý měsíc hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-138">You have two instances, A and B, of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="dd44c-139">Odešlete 3 GB dat napříč připojení A v měsíci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-139">You send 3 GB of data across connection A during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="dd44c-140">Odešlete 6 GB dat v měsíci hello připojení B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-140">You send 6 GB of data across connection B during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="dd44c-141">Celkový poplatek je $10.50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-141">Your total charge is $10.50.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-142">To je 5 pro připojení A + 5 pro připojení B + 0,50 (pro hello šesté gigabajt připojení B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-142">That's $5 for connection A + $5 for connection B + $0.50 (for hello sixth gigabyte on connection B).</span></span>

<span data-ttu-id="dd44c-143">Upozorňujeme, že jsou použité v ukázkách hello hello ceny platí pouze během období preview hello hybridní připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-143">Note that hello prices used in hello examples are applicable only during hello Hybrid Connections preview period.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-144">Ceny jsou subjektu toochange při obecné dostupnosti hybridní připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-144">Prices are subject toochange upon general availability of Hybrid Connections.</span></span>

### <a name="how-are-hours-calculated-for-relay"></a><span data-ttu-id="dd44c-145">Jak jsou vypočítávány hodin pro předávání?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-145">How are hours calculated for Relay?</span></span>

<span data-ttu-id="dd44c-146">Předávání WCF je k dispozici pouze v oborech názvů úrovně Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-146">WCF Relay is available only in Standard tier namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-147">Ceny a [připojení kvóty](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) pro předávání, jinak hodnota nezměnily.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-147">Pricing and [connection quotas](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) for relays otherwise have not changed.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-148">To znamená, že předávací pokračovat, toobe účtovat na základě počtu hello zprávy (není operace) a předávání hodin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-148">This means that relays continue toobe charged based on hello number of messages (not operations) and relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-149">Další informace najdete v tématu hello ["Hybridní připojení a WCF předávací službu"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabulky na stránce s podrobnostmi o cenách hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-149">For more information, see hello ["Hybrid Connections and WCF Relays"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table on hello pricing details page.</span></span>

### <a name="what-if-i-have-more-than-one-listener-connected-tooa-specific-relay"></a><span data-ttu-id="dd44c-150">Co když máte více než jeden naslouchací proces připojené tooa konkrétní předávací službu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-150">What if I have more than one listener connected tooa specific relay?</span></span>
<span data-ttu-id="dd44c-151">V některých případech může mít jeden předávání více připojených naslouchací procesy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-151">In some cases, a single relay might have multiple connected listeners.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-152">Přenos je považováno za otevřené, připojené tooit při předávání alespoň jeden naslouchací proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-152">A relay is considered open when at least one relay listener is connected tooit.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-153">Přidání naslouchací procesy tooan otevřete předávání výsledky do hodiny další přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-153">Adding listeners tooan open relay results in additional relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-154">Hello číslo relé odesílatelé (klientů, které vyvolají nebo odesílání zprávy toorelays), které jsou připojené tooa předávání neovlivňuje hello výpočtu hodiny přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-154">hello number of relay senders (clients that invoke or send messages toorelays) that are connected tooa relay does not affect hello calculation of relay hours.</span></span>

### <a name="how-is-hello-messages-meter-calculated-for-wcf-relays"></a><span data-ttu-id="dd44c-155">Výpočtu hello zpráv měření pro předávací službu WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-155">How is hello messages meter calculated for WCF Relays?</span></span>
<span data-ttu-id="dd44c-156">(**To se týká pouze tooWCF předávání. Zprávy nejsou náklady pro hybridní připojení.** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-156">(**This applies only tooWCF relays. Messages are not a cost for Hybrid Connections.**)</span></span>

<span data-ttu-id="dd44c-157">Obecně platí, fakturovatelný zprávy pro předávání se počítají pomocí hello stejné metody, která se používá pro zprostředkované entity (fronty, témata a odběry), popsané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-157">In general, billable messages for relays are calculated by using hello same method that is used for brokered entities (queues, topics, and subscriptions), described previously.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-158">Existují však určité významné rozdíly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-158">However, there are some notable differences.</span></span>

<span data-ttu-id="dd44c-159">Odesílání předávání přes Service Bus tooa zprávy je zpracovaná jako "úplná prostřednictvím" Odeslat naslouchací proces předávání toohello, který přijme zprávu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-159">Sending a message tooa Service Bus relay is treated as a "full through" send toohello relay listener that receives hello message.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-160">Nepovažuje se za odeslání operace toohello předávání přes Service Bus, následuje naslouchací proces předávání toohello doručení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-160">It is not treated as a send operation toohello Service Bus relay, followed by a delivery toohello relay listener.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-161">Volání služby požadavku a odpovědi styl (z až too64 KB) proti výsledků naslouchací proces předávání ve dvou fakturovatelný zpráv: jednu fakturovatelný zprávu pro žádost o hello a jednu fakturovatelný zprávu pro odpověď hello (za předpokladu, že odpověď hello je také 64 KB nebo menší).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-161">A request-reply style service invocation (of up too64 KB) against a relay listener results in two billable messages: one billable message for hello request and one billable message for hello response (assuming hello response is also 64 KB or smaller).</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-162">To se liší od používání fronty toomediate mezi klientem a služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-162">This is different than using a queue toomediate between a client and a service.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-163">Pokud používáte fronty toomediate mezi klientem a služby, hello stejného vzoru požadavku a odpovědi vyžaduje toohello fronty požadavků odesílání, následuje dequeue nebo doručení z hello fronty toohello služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-163">If you use a queue toomediate between a client and a service, hello same request-reply pattern requires a request send toohello queue, followed by a dequeue/delivery from hello queue toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-164">Následují fronty tooanother odeslání odpovědi a dequeue nebo doručení z této fronty toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-164">This is followed by a response send tooanother queue, and a dequeue/delivery from that queue toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-165">Pomocí hello stejná velikost předpoklady v rámci (až too64 KB), hello zprostředkovaného vzor fronty za následek 4 fakturovatelný zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-165">Using hello same size assumptions throughout (up too64 KB), hello mediated queue pattern results in 4 billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-166">Bude platit pro dvakrát hello počet hello tooimplement zprávy, které stejný vzor, můžete provést pomocí předávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-166">You'd be billed for twice hello number of messages tooimplement hello same pattern that you accomplish by using relay.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-167">Samozřejmě existují výhody toousing fronty tooachieve tento vzor, jako je například odolnost a vyrovnávání zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-167">Of course, there are benefits toousing queues tooachieve this pattern, such as durability and load leveling.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-168">Tyto výhody může justify hello další náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-168">These benefits might justify hello additional expense.</span></span>

<span data-ttu-id="dd44c-169">Předávání, které jsou otevřené pomocí hello **netTCPRelay** vazby WCF považovat zprávy, ne jako jednotlivé zprávy, ale jako datový proud dat předávaných mezi hello systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-169">Relays that are opened by using hello **netTCPRelay** WCF binding treat messages not as individual messages, but as a stream of data flowing through hello system.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-170">Pokud použijete tuto vazbu, hello odesílatele a naslouchací proces mít pouze přehled hello rámcovacích hello jednotlivých zpráv odeslané a přijaté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-170">When you use this binding, only hello sender and listener have visibility into hello framing of hello individual messages sent and received.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-171">Pro předávání, které používají hello **netTCPRelay** vazby, všechna data je považován za datového proudu pro výpočet fakturovatelný zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-171">For relays that use hello **netTCPRelay** binding, all data is treated as a stream for calculating billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-172">V takovém případě Service Bus vypočítá hello celkové množství dat odesílané nebo přijímané prostřednictvím každé jednotlivé předávání na základě 5 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-172">In this case, Service Bus calculates hello total amount of data sent or received via each individual relay on a 5-minute basis.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-173">Potom se vydělí celkové množství dat číslem hello toodetermine 64 KB fakturovatelný zpráv pro tuto předávání během tohoto časového období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-173">Then, it divides that total amount of data by 64 KB toodetermine hello number of billable messages for that relay during that time period.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="dd44c-174">Kvóty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-174">Quotas</span></span>
| <span data-ttu-id="dd44c-175">Název kvóty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-175">Quota name</span></span> | <span data-ttu-id="dd44c-176">Rozsah</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-176">Scope</span></span> | <span data-ttu-id="dd44c-177">Typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-177">Type</span></span> | <span data-ttu-id="dd44c-178">Chování při překročení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-178">Behavior when exceeded</span></span> | <span data-ttu-id="dd44c-179">Hodnota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-179">Value</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="dd44c-180">Souběžné moduly pro naslouchání na přenos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-180">Concurrent listeners on a relay</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-181">Entita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-181">Entity</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-182">Statická</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-182">Static</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-183">Odeslání dalších žádostí o další připojení odmítnuty a přijme výjimku hello volání kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-183">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-184">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-184">25</span></span> |
| <span data-ttu-id="dd44c-185">Souběžné předávání – moduly naslouchání</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-185">Concurrent relay listeners</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-186">Systémové</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-186">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-187">Statická</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-187">Static</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-188">Odeslání dalších žádostí o další připojení odmítnuty a přijme výjimku hello volání kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-188">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-189">2,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-189">2,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="dd44c-190">Připojení souběžných předávání za všechny koncové body předávání v oboru názvů služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-190">Concurrent relay connections per all relay endpoints in a service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-191">Systémové</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-191">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-192">Statická</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-192">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="dd44c-193">5,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-193">5,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="dd44c-194">Předávání koncových bodů na jeden obor názvů služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-194">Relay endpoints per service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-195">Systémové</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-195">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-196">Statická</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-196">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="dd44c-197">10 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-197">10,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="dd44c-198">Velikost zprávy [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) a [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) předává</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-198">Message size for [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) and [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-199">Systémové</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-199">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-200">Statická</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-200">Static</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-201">Odmítne příchozí zprávy, které překračují těchto kvót a přijme výjimku hello volání kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-201">Incoming messages that exceed these quotas are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-202">64 kB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-202">64 KB</span></span> |
| <span data-ttu-id="dd44c-203">Velikost zprávy [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) a [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) předává</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-203">Message size for [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) and [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-204">Systémové</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-204">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="dd44c-205">Statická</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-205">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="dd44c-206">Unlimited</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-206">Unlimited</span></span> |

### <a name="does-relay-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="dd44c-207">Má předávání žádné kvóty využití?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-207">Does Relay have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="dd44c-208">Ve výchozím nastavení pro všechny cloudové služby společnosti Microsoft nastaví agregační měsíční využití kvóta, která je vypočtená ve všech předplatných zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-208">By default, for any cloud service, Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-209">Chápeme, že v některých případech potřeb může tato omezení překročí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-209">We understand that at times your needs might exceed these limits.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-210">Kontaktovat oddělení služeb zákazníkům kdykoli, proto jsme pochopení potřeb a odpovídajícím způsobem nastavit tyto limity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-210">You can contact customer service at any time, so we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-211">Hello agregační využití kvóty pro Service Bus, jsou následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-211">For Service Bus, hello aggregate usage quotas are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd44c-212">miliardy 5 zprávy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-212">5 billion messages</span></span>
* <span data-ttu-id="dd44c-213">hodiny přenosu milionů 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-213">2 million relay hours</span></span>

<span data-ttu-id="dd44c-214">I když jsme rezervovat hello správné toodisable účtu, který překračuje jeho měsíční využití kvóty, poskytujeme e-mailová oznámení a před provedením jakékoli akce uděláme více pokusů toocontact hello zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-214">Although we reserve hello right toodisable an account that exceeds its monthly usage quotas, we provide e-mail notification, and we make multiple attempts toocontact hello customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-215">Zákazníci, které překračují těchto kvót jsou stále zodpovědní za nadbytečné poplatky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-215">Customers that exceed these quotas are still responsible for excess charges.</span></span>

### <a name="naming-restrictions"></a><span data-ttu-id="dd44c-216">Omezení pojmenování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-216">Naming restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="dd44c-217">Název oboru názvů předávání musí být mezi 6 až 50 znaků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-217">A Relay namespace name must be between 6 and 50 characters in length.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="dd44c-218">Správa předplatného a obor názvů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-218">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="dd44c-219">Jak mohu migrovat obor názvů tooanother předplatné Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-219">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="dd44c-220">toomove oboru názvů z jedno předplatné tooanother předplatné Azure, můžete buď použít hello [portál Azure](https://portal.azure.com) nebo použít příkazy prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-220">toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, you can either use hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or use PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-221">toomove předplatné tooanother obor názvů, obor názvů hello musí již být aktivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-221">toomove a namespace tooanother subscription, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-222">uživatel s oprávněním správce na oba hello zdrojové a cílové odběry musí být Hello uživatel příkazů hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-222">hello user running hello commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="dd44c-223">portál Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-223">Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="dd44c-224">toouse hello obory názvů předávání přes Azure Azure portálu toomigrate z předplatného tooanother jedno předplatné, najdete v části [přesunout prostředky tooa novou skupinu prostředků nebo předplatného](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-224">toouse hello Azure portal toomigrate Azure Relay namespaces from one subscription tooanother subscription, see [Move resources tooa new resource group or subscription](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="dd44c-225">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-225">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="dd44c-226">prostředí PowerShell toomove toouse oboru názvů z předplatného tooanother jedno předplatné, použijte hello následující sekvence příkazů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-226">toouse PowerShell toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, use hello following sequence of commands.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-227">tooexecute této operace, obor názvů hello už musí být aktivní a hello uživatel, který spouští příkazy prostředí PowerShell hello musí být uživatel s oprávněním správce na oba odběry zdrojové a cílové hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-227">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in hello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move hello namespace from hello source subscription toohello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="dd44c-228">Řešení potíží</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-228">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-relay-apis-and-suggested-actions-you-can-take"></a><span data-ttu-id="dd44c-229">Co jsou některé hello výjimky generované Azure předávání přes rozhraní API a doporučené postupy, které můžete provést?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-229">What are some of hello exceptions generated by Azure Relay APIs, and suggested actions you can take?</span></span>
<span data-ttu-id="dd44c-230">Popis běžné výjimky a doporučované akce můžete provést, najdete v části [předávání výjimky][Relay exceptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-230">For a description of common exceptions and suggested actions you can take, see [Relay exceptions][Relay exceptions].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-can-i-use-toogenerate-a-signature"></a><span data-ttu-id="dd44c-231">Co je sdílený přístupový podpis a jazyky, které je můžete používat toogenerate podpis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-231">What is a shared access signature, and which languages can I use toogenerate a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="dd44c-232">Podpisy sdíleného přístupu (SAS) se mechanismus ověřování na základě zabezpečeného hodnoty hash SHA-256 nebo identifikátory URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-232">Shared Access Signatures (SAS) are an authentication mechanism based on SHA-256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-233">Informace o tom, jak toogenerate vlastní podpisy v uzlu, PHP, Java, C a C#, najdete v části [ověření sběrnice s podpisy sdíleného přístupu][Shared Access Signatures].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-233">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java, C, and C#, see [Service Bus authentication with shared access signatures][Shared Access Signatures].</span></span>

### <a name="is-it-possible-toowhitelist-relay-endpoints"></a><span data-ttu-id="dd44c-234">Je možné toowhitelist předávání koncové body?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-234">Is it possible toowhitelist relay endpoints?</span></span>
<span data-ttu-id="dd44c-235">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-235">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-236">Hello předávání klient vytvoří připojení služby předávání přes Azure toohello pomocí plně kvalifikovaných názvů domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-236">hello relay client makes connections toohello Azure Relay service by using fully qualified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="dd44c-237">Zákazníci můžete přidat záznam pro `*.servicebus.windows.net` na brány firewall, které podporují vytvoření seznamu povolených DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-237">Customers can add an entry for `*.servicebus.windows.net` on firewalls that support DNS whitelisting.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dd44c-238">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-238">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="dd44c-239">Vytvoření oboru názvů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-239">Create a namespace</span></span>](relay-create-namespace-portal.md)
* [<span data-ttu-id="dd44c-240">Začínáme s .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-240">Get started with .NET</span></span>](relay-hybrid-connections-dotnet-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="dd44c-241">Začínáme s aplikací Node</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd44c-241">Get started with Node</span></span>](relay-hybrid-connections-node-get-started.md)

[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Relay exceptions]: relay-exceptions.md
[Shared access signatures]: ../service-bus-messaging/service-bus-sas.md