---
title: "aaaCreate Azure Service Fabric clusterů v systému Windows Server a Linux | Microsoft Docs"
description: "Spusťte na serveru Windows a Linux, což znamená, že byste clusterů Service Fabric budete mít možnost toodeploy a aplikací Service Fabric, kdekoli můžete spustit systém Windows Server nebo Linux."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: Chackdan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 19ca51e8-69b9-4952-b4b5-4bf04cded217
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/08/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 46d5f3d019339c57a0024f5a9d47d9018cca01a8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-service-fabric-clusters-on-windows-server-or-linux"></a><span data-ttu-id="568a8-103">Vytvoření clusterů Service Fabric na Windows Server nebo Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-103">Create Service Fabric clusters on Windows Server or Linux</span></span>
<span data-ttu-id="568a8-104">Cluster služby Azure Service Fabric je sada virtuální nebo fyzické počítače, do kterých jsou nasazené a spravovat vaše mikroslužeb připojené k síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-104">An Azure Service Fabric cluster is a network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="568a8-105">Počítač nebo virtuální počítač, který je součástí clusteru, se nazývá uzlem clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-105">A machine or VM that is part of a cluster is called a cluster node.</span></span> <span data-ttu-id="568a8-106">Clustery můžete škálovat toothousands uzlů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-106">Clusters can scale toothousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="568a8-107">Pokud chcete přidat nový cluster toohello uzly, Service Fabric znovu vytvoří rovnováhu hello repliky oddílu služby a instance napříč hello zvýšit počet uzlů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-107">If you add new nodes toohello cluster, Service Fabric rebalances hello service partition replicas and instances across hello increased number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="568a8-108">Celkové zlepšuje výkon aplikace a snižuje kolize pro toomemory přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-108">Overall application performance improves and contention for access toomemory decreases.</span></span> <span data-ttu-id="568a8-109">Pokud hello uzly v clusteru hello nejsou používány efektivně, může snížit hello počet uzlů v clusteru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-109">If hello nodes in hello cluster are not being used efficiently, you can decrease hello number of nodes in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="568a8-110">Service Fabric znovu vytvoří znovu rovnováhu replik hello oddílů a lepší využití instance napříč hello zmenšit počet uzlů toomake hello hardwaru na každém uzlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-110">Service Fabric again rebalances hello partition replicas and instances across hello decreased number of nodes toomake better use of hello hardware on each node.</span></span>

<span data-ttu-id="568a8-111">Service Fabric umožňuje hello vytváření clusterů Service Fabric na všechny virtuální počítače nebo počítače se systémem Windows Server nebo Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-111">Service Fabric allows for hello creation of Service Fabric clusters on any VMs or computers running Windows Server or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="568a8-112">To znamená, jsou možné toodeploy a spouštět aplikace Service Fabric v jakémkoli prostředí, kde máte sadu Windows Server nebo Linux počítače, které jsou vzájemně provázány, je jej na místních počítačích Microsoft Azure nebo kteréhokoli poskytovatele cloudových služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-112">This means you are able toodeploy and run Service Fabric applications in any environment where you have a set of Windows Server or Linux computers that are interconnected, be it on-premises, Microsoft Azure or with any cloud provider.</span></span>

## <a name="create-service-fabric-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="568a8-113">Vytvoření clusterů Service Fabric v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-113">Create Service Fabric clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="568a8-114">Vytvoření clusteru v Azure se provádí prostřednictvím šablony modelu prostředků nebo hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-114">Creating a cluster on Azure is done either via a Resource Model template or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="568a8-115">Čtení [vytvořit cluster Service Fabric pomocí šablony Resource Manageru](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) nebo [z hello portálu Azure vytvořit cluster Service Fabric](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) Další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-115">Read [Create a Service Fabric cluster by using a Resource Manager template](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) or [Create a Service Fabric cluster from hello Azure portal](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="568a8-116">Podporované operační systémy pro clustery v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-116">Supported operating systems for clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="568a8-117">Budete mít toocreate clustery na virtuálních počítačích s těmito operačními systémy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-117">You are able toocreate clusters on VMs running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="568a8-118">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-118">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="568a8-119">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-119">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="568a8-120">16.04 Ubuntu Linux (ve verzi public preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-120">Linux Ubuntu 16.04 (in public preview)</span></span> 

## <a name="create-service-fabric-standalone-clusters-on-premises-or-with-any-cloud-provider"></a><span data-ttu-id="568a8-121">Vytvořit samostatný Service Fabric clustery v místě nebo kteréhokoli poskytovatele cloudových služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-121">Create Service Fabric standalone clusters on-premises or with any cloud provider</span></span>
<span data-ttu-id="568a8-122">Service Fabric nabízí balíček instalace pro jste toocreate samostatné Service Fabric clustery místně nebo na všechny poskytovatele cloudových služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-122">Service Fabric provides an install package for you toocreate standalone Service Fabric clusters on-premises or on any cloud provider</span></span>

<span data-ttu-id="568a8-123">Další informace o nastavení infrastruktury služby samostatné clustery v systému Windows Server, přečtěte si [vytváření clusteru Service Fabric pro systém Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-123">For more information on setting up standalone service fabric clusters on Windows Server, read [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>

### <a name="any-cloud-deployments-vs-on-premises-deployments"></a><span data-ttu-id="568a8-124">Všechna nasazení cloudu a místních nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-124">Any cloud deployments vs. on-premises deployments</span></span>
<span data-ttu-id="568a8-125">Hello proces vytváření místní cluster Service Fabric je podobný toohello proces vytváření clusteru s podporou na všechny cloudové zvoleného sadu virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-125">hello process for creating a Service Fabric cluster on-premises is similar toohello process of creating a cluster on any cloud of your choice with a set of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="568a8-126">Hello počáteční kroky tooprovision hello virtuální počítače se řídí hello poskytovatele cloudové nebo místní prostředí, který používáte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-126">hello initial steps tooprovision hello VMs are governed by hello cloud provider or on-premises environment that you are using.</span></span> <span data-ttu-id="568a8-127">Až budete mít sadu virtuálních počítačů s připojení k síti povolena mezi nimi, pak hello kroky tooset hello balíček Service Fabric, upravit nastavení clusteru hello a spustit hello vytváření clusteru a správy skriptů jsou identické.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-127">Once you have a set of VMs with network connectivity enabled between them, then hello steps tooset up hello Service Fabric package, edit hello cluster settings, and run hello cluster creation and management scripts are identical.</span></span> <span data-ttu-id="568a8-128">To zajišťuje, že znalosti a zkušenosti provoz a správu clusterů Service Fabric převoditelné když zvolíte tootarget nové hostitelských prostředích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-128">This ensures that your knowledge and experience of operating and managing Service Fabric clusters is transferable when you choose tootarget new hosting environments.</span></span>

### <a name="benefits-of-creating-standalone-service-fabric-clusters"></a><span data-ttu-id="568a8-129">Výhody vytvoření samostatných clusterů Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-129">Benefits of creating standalone Service Fabric clusters</span></span>
* <span data-ttu-id="568a8-130">Jsou volné toochoose žádné cloudu toohost zprostředkovatele clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-130">You are free toochoose any cloud provider toohost your cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="568a8-131">Aplikace Service Fabric, jednou zapsána, můžete spustit v prostředí s více hostitelských s minimálním toono změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-131">Service Fabric applications, once written, can be run in multiple hosting environments with minimal toono changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="568a8-132">Informace o vytváření aplikací Service Fabric se přenesou z jednoho tooanother hostování prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-132">Knowledge of building Service Fabric applications carries over from one hosting environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="568a8-133">Provozní prostředí, jak spouštět a spravovat Service Fabric clusterů má u sebe přes z jednoho prostředí tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-133">Operational experience of running and managing Service Fabric clusters carries over from one environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="568a8-134">Široká zákazníka reach je bez vazby hostování prostředí omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-134">Broad customer reach is unbounded by hosting environment constraints.</span></span>
* <span data-ttu-id="568a8-135">Další úroveň spolehlivosti a ochranu proti výpadkům rozšířeným existuje, protože můžete přesunout hello služby přes prostředí nasazení tooanother Pokud datovém centru nebo poskytovatele cloudových služeb má přerušení spojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-135">An extra layer of reliability and protection against widespread outages exists because you can move hello services over tooanother deployment environment if a data center or cloud provider has a blackout.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-standalone-clusters"></a><span data-ttu-id="568a8-136">Podporované operační systémy pro samostatné clustery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-136">Supported operating systems for standalone clusters</span></span>
<span data-ttu-id="568a8-137">Budete mít toocreate clustery na virtuální počítače nebo počítačů s těmito operačními systémy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-137">You are able toocreate clusters on VMs or computers running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="568a8-138">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-138">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="568a8-139">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-139">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="568a8-140">Linux (už brzy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-140">Linux ( coming soon)</span></span>

## <a name="advantages-of-service-fabric-clusters-on-azure-over-standalone-service-fabric-clusters-created-on-premises"></a><span data-ttu-id="568a8-141">Vytvořit místní výhod clusterů Service Fabric v Azure přes samostatnou bitovou clusterů Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-141">Advantages of Service Fabric clusters on Azure over standalone Service Fabric clusters created on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="568a8-142">Clusterů Service Fabric systémem Azure poskytuje výhod oproti možnost místní hello, takže pokud nemáte konkrétní potřeby kterém spouštíte clusterů, pak doporučujeme vám spustit v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-142">Running Service Fabric clusters on Azure provides advantages over hello on-premises option, so if you don't have specific needs for where you run your clusters, then we suggest that you run them on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="568a8-143">V Azure poskytujeme integrace s dalšími funkce Azure a službami, které umožňuje operace a Správa clusteru hello jednodušší a spolehlivější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-143">On Azure, we provide integration with other Azure features and services, which makes operations and management of hello cluster easier and more reliable.</span></span>

* <span data-ttu-id="568a8-144">**Portál Azure:** portál Azure umožňuje snadno toocreate a Správa clusterů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-144">**Azure portal:** Azure portal makes it easy toocreate and manage clusters.</span></span>
* <span data-ttu-id="568a8-145">**Azure Resource Manager:** pomocí nástroje Azure Resource Manager umožňuje snadnou správu všechny prostředky používané hello clusteru jako jednotku a zjednodušuje sledování nákladů a fakturace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-145">**Azure Resource Manager:** Use of Azure Resource Manager allows easy management of all resources used by hello cluster as a unit and simplifies cost tracking and billing.</span></span>
* <span data-ttu-id="568a8-146">**Cluster Service Fabric jako prostředek Azure** cluster A Service Fabric je prostředek ARM, abyste mohli ho stejně jako ostatní prostředky ARM v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-146">**Service Fabric Cluster as an Azure Resource** A Service Fabric cluster is an ARM resource, so you can model it like you do other ARM resources in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="568a8-147">**Integrace s infrastruktury Azure** Service Fabric koordinuje s hello základní infrastrukturu Azure operačního systému, sítě a další upgrady tooimprove dostupnosti a spolehlivosti aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-147">**Integration with Azure Infrastructure** Service Fabric coordinates with hello underlying Azure infrastructure for OS, network, and other upgrades tooimprove availability and reliability of your applications.</span></span>  
* <span data-ttu-id="568a8-148">**Diagnostika:** v Azure, poskytujeme integraci s Azure diagnostiku a analýzy protokolů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-148">**Diagnostics:** On Azure, we provide integration with Azure diagnostics and Log Analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="568a8-149">**Automatické škálování:** pro clustery v Azure, poskytujeme integrovanou funkci automatického škálování z důvodu tooVirtual škálovací sady počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-149">**Auto-scaling:** For clusters on Azure, we provide built-in auto-scaling functionality due tooVirtual Machine scale-sets.</span></span> <span data-ttu-id="568a8-150">V jiných prostředích cloudu a místní máte toobuild vlastní automatické škálování funkce nebo škálování ručně pomocí rozhraní API, která zveřejňuje Service Fabric hello škálování clusterů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-150">In on-premises and other cloud environments, you have toobuild your own auto-scaling feature or scale manually using hello APIs that Service Fabric exposes for scaling clusters.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="568a8-151">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-151">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="568a8-152">Vytvoření clusteru s podporou na virtuální počítače nebo počítače se systémem Windows Server: [vytváření clusteru Service Fabric pro systém Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-152">Create a cluster on VMs or computers running Windows Server: [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="568a8-153">Vytvoření clusteru s podporou na virtuální počítače nebo počítače se systémem Linux: [Service Fabric v systému Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-153">Create a cluster on VMs or computers running Linux: [Service Fabric on Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="568a8-154">Informace o [možnostech podpory pro Service Fabric](service-fabric-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568a8-154">Learn about [Service Fabric support options](service-fabric-support.md)</span></span>

