---
title: "aaaAzure Service Fabric platformy úroveň monitorování | Microsoft Docs"
description: "Další informace o platformě úrovně protokoly a události použité toomonitor a diagnostikovat Azure Service Fabric clustery."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: dkkapur
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/24/2017
ms.author: dekapur
ms.openlocfilehash: f8fb1c8b546e05c517ae12c91906acc04cd6eaa6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="platform-level-event-and-log-generation"></a><span data-ttu-id="59f7d-103">Úroveň události a protokolu generování platformy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-103">Platform level event and log generation</span></span>

## <a name="monitoring-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="59f7d-104">Monitorování hello clusteru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-104">Monitoring hello cluster</span></span>

<span data-ttu-id="59f7d-105">Je důležité toomonitor na toodetermine úrovni hello platformy, jestli hardware a cluster chovají podle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-105">It is important toomonitor at hello platform level toodetermine whether or not your hardware and cluster are behaving as expected.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-106">Když Service Fabric můžete ponechat aplikací, které běží při selhání hardwaru, ale potřebujete stále toodiagnose, zda dochází k chybě v aplikaci nebo v základní infrastruktuře hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-106">Though Service Fabric can keep applications running during a hardware failure, but you still need toodiagnose whether an error is occurring in an application or in hello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-107">Také měli byste sledovat plánu toobetter clustery kapacitu, pomoc při rozhodování o o přidání nebo odebrání hardwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-107">You also should monitor your clusters toobetter plan for capacity, helping in decisions about adding or removing hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7d-108">Service Fabric nabízí pět různých protokolových kanály out-of-the-box, generovat hello následující události:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-108">Service Fabric provides five different log channels out-of-the-box that generate hello following events:</span></span>

* <span data-ttu-id="59f7d-109">Provozní kanál: vysoké úrovně operací prováděných Service Fabric a hello clusteru, včetně událostí pro uzel objevuje, novou aplikaci nasazuje, nebo SF upgrade vrácení zpět, atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-109">Operational channel: high-level operations performed by Service Fabric and hello cluster, including events for a node coming up, a new application being deployed, or a SF upgrade rollback, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="59f7d-110">Provozní kanál - podrobné: sestavy o stavu a rozhodnutí o vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-110">Operational channel - detailed: health reports and load balancing decisions</span></span>
* <span data-ttu-id="59f7d-111">Zasílání zpráv & datový kanál: kritické protokoly a události vygenerované v našem zasílání zpráv (aktuálně pouze hello ReverseProxy) a cesta k datům (spolehlivé služby modelů)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-111">Data & Messaging channel: critical logs and events generated in our messaging (currently only hello ReverseProxy) and data path (reliable services models)</span></span>
* <span data-ttu-id="59f7d-112">Zasílání zpráv & datový kanál - podrobné: podrobné kanálu, který obsahuje všechny protokoly nekritické hello z dat a zasílání zpráv v clusteru hello (v tomto kanálu má velmi velký objem událostí)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-112">Data & Messaging channel - detailed: verbose channel that contains all hello non-critical logs from data and messaging in hello cluster (this channel has a very high volume of events)</span></span>   
* <span data-ttu-id="59f7d-113">[Spolehlivé služby události](service-fabric-reliable-services-diagnostics.md): programovací model určité události</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-113">[Reliable Services events](service-fabric-reliable-services-diagnostics.md): programming model specific events</span></span>
* <span data-ttu-id="59f7d-114">[Spolehlivé aktéři události](service-fabric-reliable-actors-diagnostics.md): programovací model konkrétní události a čítače výkonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-114">[Reliable Actors events](service-fabric-reliable-actors-diagnostics.md): programming model specific events and performance counters</span></span>
* <span data-ttu-id="59f7d-115">Podporovat protokoly: protokoly systému vygenerované nám použitou při poskytování podpory pouze toobe Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-115">Support logs: system logs generated by Service Fabric only toobe used by us when providing support</span></span>

<span data-ttu-id="59f7d-116">Většinu platformy hello úrovně se protokolování, který se doporučuje se věnují tyto různé kanály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-116">These various channels cover most of hello platform level logging that is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-117">tooimprove platformy úroveň protokolování, zvažte investici lepší pochopení hello stavu modelu a přidání sestavy vlastní stavu a přidání vlastní **čítače výkonu** toobuild dopadu v reálném čase pochopení hello služby a aplikace v clusteru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-117">tooimprove platform level logging, consider investing in better understanding hello health model and adding custom health reports, and adding custom **Performance Counters** toobuild a real-time understanding of hello impact of your services and applications on hello cluster.</span></span>

### <a name="azure-service-fabric-health-and-load-reporting"></a><span data-ttu-id="59f7d-118">Azure Service Fabric stavu a vytváření sestav zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-118">Azure Service Fabric health and load reporting</span></span>

<span data-ttu-id="59f7d-119">Service Fabric má svou vlastní stavu modelu, který je podrobně popsaná v těchto článcích:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-119">Service Fabric has its own health model, which is described in detail in these articles:</span></span>
- [<span data-ttu-id="59f7d-120">Monitorování stavu infrastruktury tooService Úvod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-120">Introduction tooService Fabric health monitoring</span></span>](service-fabric-health-introduction.md)
- [<span data-ttu-id="59f7d-121">Hlášení a kontrola stavu služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-121">Report and check service health</span></span>](service-fabric-diagnostics-how-to-report-and-check-service-health.md)
- [<span data-ttu-id="59f7d-122">Přidat vlastní sestavy stavu Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-122">Add custom Service Fabric health reports</span></span>](service-fabric-report-health.md)
- [<span data-ttu-id="59f7d-123">Zobrazit sestavy stavu Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-123">View Service Fabric health reports</span></span>](service-fabric-view-entities-aggregated-health.md)

<span data-ttu-id="59f7d-124">Sledování stavu je důležité toomultiple aspektů operačního služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-124">Health monitoring is critical toomultiple aspects of operating a service.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-125">Sledování stavu je obzvláště důležité, když Service Fabric provede upgradu s názvem aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-125">Health monitoring is especially important when Service Fabric performs a named application upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-126">Po každé upgradované domény služby hello upgradu a je k dispozici tooyour zákazníků, hello upgradovací doméně musí uplynout kontroly stavu, než nasazení hello přesune toohello další upgradovací doméně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-126">After each upgrade domain of hello service is upgraded and is available tooyour customers, hello upgrade domain must pass health checks before hello deployment moves toohello next upgrade domain.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-127">Pokud nelze dosáhnout dobrý stav, hello nasazení je vrácena, tak, aby aplikace hello je ve stavu známé a funkční.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-127">If good health status cannot be achieved, hello deployment is rolled back, so that hello application is in a known, good state.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-128">I když někteří zákazníci mohou mít vliv na předtím, než budou vráceny hello služby, nebude většina zákazníků zaznamenat problém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-128">Although some customers might be affected before hello services are rolled back, most customers won't experience an issue.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-129">Navíc řešení dojde k poměrně rychle a bez nutnosti toowait pro akci z lidské obsluhy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-129">Also, a resolution occurs relatively quickly, and without having toowait for action from a human operator.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-130">Hello další kontroly stavu, které jsou součástí kódu, hello pružnější že služby je toodeployment problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-130">hello more health checks that are incorporated into your code, hello more resilient your service is toodeployment issues.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7d-131">Další aspekt stav služby je generování sestav metriky ze služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-131">Another aspect of service health is reporting metrics from hello service.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-132">Metriky jsou důležité v Service Fabric, protože jsou použité toobalance využití prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-132">Metrics are important in Service Fabric because they are used toobalance resource usage.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-133">Metriky taky může být indikátor stavu systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-133">Metrics also can be an indicator of system health.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-134">Například můžete mít aplikace, která má mnoho služeb, a každá instance sestavy požadavků za druhé metrika (RPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-134">For example, you might have an application that has many services, and each instance reports a requests per second (RPS) metric.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-135">Pokud se jedna služba používá více prostředků než jiné službě, Service Fabric přesune instance služby kolem hello clusteru využití tootry toomaintain i prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-135">If one service is using more resources than another service, Service Fabric moves service instances around hello cluster, tootry toomaintain even resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-136">Podrobnější vysvětlení, jak funguje využití prostředků najdete v tématu [spravovat spotřeby prostředků a načte v Service Fabric s metriky](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-136">For a more detailed explanation of how resource utilization works, see [Manage resource consumption and load in Service Fabric with metrics](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59f7d-137">Metriky taky může pomoct získáte přehled o výkonu služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-137">Metrics also can help give you insight into how your service is performing.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-138">V čase můžete použít toocheck metriky, které hello služba nyní pracuje v rámci očekávaných parametrů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-138">Over time, you can use metrics toocheck that hello service is operating within expected parameters.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-139">Například pokud trendy ukazují, že v 9: 00 v pondělí ráno hello průměrná RPS je 1 000, pak můžete nastavit sestavy stavu, která vás upozorní, pokud hello RPS menší než 500 nebo vyšší než 1 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-139">For example, if trends show that at 9 AM on Monday morning hello average RPS is 1,000, then you might set up a health report that alerts you if hello RPS is below 500 or above 1,500.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-140">Všechno, co může být perfektně dobře, ale může být vhodné toobe podívejte se, že vaši zákazníci mají optimálního uživatelského prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-140">Everything might be perfectly fine, but it might be worth a look toobe sure that your customers are having a great experience.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-141">Služby můžete definovat sadu metriky, které mohou být oznámeny pro účely kontroly stavu, ale který neovlivňuje hello vyrovnávání prostředků clusteru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-141">Your service can define a set of metrics that can be reported for health check purposes, but that don't affect hello resource balancing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-142">toodo se toozero sadu hello váha metriky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-142">toodo this, set hello metric weight toozero.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-143">Doporučujeme spustit všechny metriky s váhou nula a není zvýšit hello váhy, dokud si nejste jisti, pochopit, jak vážení hello metriky ovlivňuje pro váš cluster vyrovnávání prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-143">We recommend that you start all metrics with a weight of zero, and not increase hello weight  until you are sure that you understand how weighting hello metrics affects resource balancing for your cluster.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="59f7d-144">Nepoužívejte příliš mnoho vyvážené metriky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-144">Don't use too many weighted metrics.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-145">Může být obtížné toounderstand, proč se přesouvání instance služby pro vyrovnávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-145">It can be difficult toounderstand why service instances are being moved around for balancing.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-146">Několik metriky můžete vyhledat celou!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-146">A few metrics can go a long way!</span></span>

<span data-ttu-id="59f7d-147">Veškeré informace, které mohou znamenat hello stavu a výkonu vaší aplikace je kandidátem na metriky a stavu sestavy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-147">Any information that can indicate hello health and performance of your application is a candidate for metrics and health reports.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-148">Čítače výkonu procesoru se dozvíte, jak využívat vaše uzlu, ale neříká můžete jestli konkrétní službu je v pořádku, protože více služeb můžou běžet na jednom uzlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-148">A CPU performance counter can tell you how your node is utilized, but it doesn't tell you whether a particular service is healthy, because multiple services might be running on a single node.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-149">Však metriky, například RPS, položky, které jsou zpracovány, a všechny doba vyřízení požadavku může naznačovat hello stavu specifické služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-149">But, metrics like RPS, items processed, and request latency all can indicate hello health of a specific service.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7d-150">Stav tooreport, podobně jako toothis použití kódu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-150">tooreport health, use code similar toothis:</span></span>

  ```csharp
    if (!result.HasValue)
    {
        HealthInformation healthInformation = new HealthInformation("ServiceCode", "StateDictionary", HealthState.Error);
        this.Partition.ReportInstanceHealth(healthInformation);
    }
  ```

<span data-ttu-id="59f7d-151">tooreport metriky, použijte podobné toothis kódu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-151">tooreport a metric, use code similar toothis:</span></span>

  ```csharp
    this.Partition.ReportLoad(new List<LoadMetric> { new LoadMetric("MemoryInMb", 1234), new LoadMetric("metric1", 42) });
  ```

### <a name="service-fabric-support-logs"></a><span data-ttu-id="59f7d-152">Podpora protokolů Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-152">Service Fabric support logs</span></span>

<span data-ttu-id="59f7d-153">Pokud potřebujete toocontact podporu společnosti Microsoft o pomoc k vašemu clusteru Azure Service Fabric, podporu protokoly jsou téměř vždy vyžaduje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-153">If you need toocontact Microsoft support for help with your Azure Service Fabric cluster, support logs are almost always required.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-154">Pokud je váš cluster hostovaná v Azure, jsou automaticky konfigurovány a shromážděné v průběhu vytváření clusteru s podporou podpora protokolů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-154">If your cluster is hosted in Azure, support logs are automatically configured and collected as part of creating a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-155">Hello protokoly se ukládají do vyhrazeného úložiště účet ve skupině prostředků vašeho clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-155">hello logs are stored in a dedicated storage account in your cluster's resource group.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-156">účet úložiště Hello nemá pevnou název, ale v hello účtu, uvidíte kontejnery objektů blob a tabulek s názvy začínajícími *fabric*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-156">hello storage account doesn't have a fixed name, but in hello account, you see blob containers and tables with names that start with *fabric*.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-157">Informace o nastavení protokolu kolekce pro cluster s podporou samostatné najdete v tématu [vytvořit a spravovat cluster Azure Service Fabric samostatné](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md) a [nastavení konfigurace pro samostatný Windows clusteru](service-fabric-cluster-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-157">For information about setting up log collections for a standalone cluster, see [Create and manage a standalone Azure Service Fabric cluster](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md) and [Configuration settings for a standalone Windows cluster](service-fabric-cluster-manifest.md).</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-158">Pro samostatné instance Service Fabric musí být hello protokoly zasílána tooa místní sdílené složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-158">For standalone Service Fabric instances, hello logs should be sent tooa local file share.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-159">Jste **požadované** toohave tyto protokoly pro podporu, ale nejsou určený toobe použitelné ve kýmkoli mimo tým podpory zákazníků společnosti Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-159">You are **required** toohave these logs for support, but they are not intended toobe usable by anyone outside of hello Microsoft customer support team.</span></span>

## <a name="enabling-diagnostics-for-a-cluster"></a><span data-ttu-id="59f7d-160">Povolení diagnostiky pro cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-160">Enabling Diagnostics for a cluster</span></span>

<span data-ttu-id="59f7d-161">V pořadí tootake výhod tyto protokoly důrazně doporučujeme při vytváření clusteru zapnutá "Diagnostika".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-161">In order tootake advantage of these logs, it is highly recommended that during cluster creation, "Diagnostics" is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-162">Zapnutím diagnostiky, při nasazení clusteru hello Windows Azure Diagnostics je možné tooacknowledge hello funkčnosti, Reliable Services a Reliable actors kanály a další data hello úložiště, jak je vysvětleno v [agregovat události s Azure Diagnostics](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-162">By turning on diagnostics, when hello cluster is deployed, Windows Azure Diagnostics is able tooacknowledge hello Operational, Reliable Services, and Reliable actors channels, and store hello data as explained further in [Aggregate events with Azure Diagnostics](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59f7d-163">Jak je vidět výše, je také volitelné pole tooadd kód instrumentace Application Insights (AI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-163">As seen above, there is also an optional field tooadd an Application Insights (AI) instrumentation key.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-164">Pokud se rozhodnete toouse AI pro nějakou analýzu událostí (Další informace najdete v [analýza události s Application Insights](service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights.md)), patří sem hello AppInsights prostředků instrumentationKey (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-164">If you choose toouse AI for any event analysis (read more about this in [Event Analysis with Application Insights](service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights.md)), include hello AppInsights resource instrumentationKey (GUID) here.</span></span>


<span data-ttu-id="59f7d-165">Pokud chcete toodeploy kontejnery tooyour clusteru, povolte WAD toopick až docker statistiky přidáním této tooyour "> WadCfg DiagnosticMonitorConfiguration":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-165">If you are going toodeploy containers tooyour cluster, enable WAD toopick up docker stats by adding this tooyour "WadCfg > DiagnosticMonitorConfiguration":</span></span>

```json
"DockerSources": {
    "Stats": {
        "enabled": true,
        "sampleRate": "PT1M"
    }
},

```

## <a name="measuring-performance"></a><span data-ttu-id="59f7d-166">Měření výkonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-166">Measuring performance</span></span>

<span data-ttu-id="59f7d-167">Míra výkonu clusteru vám pomohou pochopit, jak je možné toohandle zatížení a jednotku rozhodnutí ohledně škálování clusteru (informace o škálování clusteru najdete v části [v Azure](service-fabric-cluster-scale-up-down.md), nebo [místní](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-167">Measure performance of your cluster will help you understand how it is able toohandle load and drive decisions around scaling your cluster (see more about scaling a cluster [on Azure](service-fabric-cluster-scale-up-down.md), or [on-premises](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md)).</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-168">Údaje o výkonu je také užitečné při porovnání tooactions vám nebo vaší aplikace a služby pravděpodobně v režimu, při analýze protokolů v hello budoucí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-168">Performance data is also useful when compared tooactions you or your applications and services may have taken, when analyzing logs in hello future.</span></span> 

<span data-ttu-id="59f7d-169">Seznam toocollect čítače výkonu při použití Service Fabric najdete v tématu [čítače výkonu v Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-generation-perf.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-169">For a list of performance counters toocollect when using Service Fabric, see [Performance Counters in Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-generation-perf.md)</span></span>

<span data-ttu-id="59f7d-170">Tady jsou dvě běžné způsoby, ve kterých můžete nastavit shromažďování dat o výkonu pro váš cluster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-170">Here are two common ways in which you can set up collecting performance data for your cluster:</span></span>

* <span data-ttu-id="59f7d-171">Pomocí agenta: to je hello upřednostňovaný způsob shromažďování výkonu z počítače, protože agenti mají obvykle seznam možných výkonu metriky, které se můžou shromažďovat, a je proces je poměrně snadné toochoose hello metriky má toocollect či změnit .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-171">Using an agent: this is hello preferred way of collecting performance from a machine, since agents usually have a list of possible performance metrics that can be collected, and it is a relatively easy process toochoose hello metrics you want toocollect or change them.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-172">Přečtěte si informace o [jak tooconfigure hello OMS pro Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms.md) a [nastavení agenta OMS Windows hello](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) články toolearn více informací o hello OMS agenta, který je jeden takový monitorování agent, který je možné toopick nahoru údaje o výkonu pro virtuální počítače clusteru a nasazené kontejnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-172">Read about [how tooconfigure hello OMS for Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms.md) and [Setting up hello OMS Windows Agent](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) articles toolearn more about hello OMS agent, which is one such monitoring agent that is able toopick up performance data for cluster VMs and deployed containers.</span></span>

* <span data-ttu-id="59f7d-173">Konfigurace diagnostiky toowrite výkonu čítače tooa tabulky: pro clustery v Azure, to znamená, změna hello Azure Diagnostics konfigurace toopick až hello příslušné čítače z hello virtuálních počítačů v clusteru a povolení toopick nahoru Pokud budete nasazovat žádné kontejnery docker statistiky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-173">Configuring diagnostics toowrite performance counters tooa table: for clusters on Azure, this means changing hello Azure Diagnostics configuration toopick up hello appropriate performance counters from hello VMs in your cluster, and enabling it toopick up docker stats if you will be deploying any containers.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-174">Přečtěte si informace o konfiguraci [čítače výkonu v WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) v Service Fabric tooset až kolekci čítačů výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-174">Read about configuring [Performance Counters in WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) in Service Fabric tooset up performance counter collection.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="59f7d-175">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-175">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="59f7d-176">Protokoly a události potřebovat toobe agregovat před jejich odesláním tooany analysis platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-176">Your logs and events need toobe aggregated before they can be sent tooany analysis platform.</span></span> <span data-ttu-id="59f7d-177">Přečtěte si informace o [EventFlow](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow.md) a [WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) toobetter pochopit hello doporučené možnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7d-177">Read about [EventFlow](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow.md) and [WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) toobetter understand some of hello recommended options.</span></span>
