---
title: aaaLearn Azure Service Fabric terminologie | Microsoft Docs
description: "Přehled terminologie Service Fabric. Popisuje klíčové terminologie konceptů a termínů používaných v hello zbytek hello dokumentaci."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: rwike77
manager: timlt
editor: chackdan;subramar
ms.assetid: 3a970679-e19e-43b3-9be8-71773f307c57
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/02/2017
ms.author: ryanwi
ms.openlocfilehash: 4781fc0527b8a58e534183249bc2759aded2730b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-terminology-overview"></a><span data-ttu-id="d5b61-104">Přehled terminologie Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-104">Service Fabric terminology overview</span></span>
<span data-ttu-id="d5b61-105">Service Fabric je platforma distribuovaných systémů, která umožňuje snadno toopackage, nasadit a spravovat škálovatelného a spolehlivého mikroslužeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-105">Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-106">Toto téma podrobnosti hello terminologie použitá pomocí Service Fabric toounderstand hello termínů používaných v dokumentaci k hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-106">This topic details hello terminology used by Service Fabric toounderstand hello terms used in hello documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-107">Hello koncepty, které jsou uvedené v této části jsou popsány i v hello následující videa Microsoft Virtual Academy: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">základní koncepty</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">koncepty návrhu</a>, a <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">Run-time koncepty</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-107">hello concepts listed in this section are also discussed in hello following Microsoft Virtual Academy videos: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">Core concepts</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">Design-time concepts</a>, and <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">Run-time concepts</a>.</span></span>

## <a name="infrastructure-concepts"></a><span data-ttu-id="d5b61-108">Koncepty infrastruktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-108">Infrastructure concepts</span></span>
<span data-ttu-id="d5b61-109">**Cluster**: sadu virtuální nebo fyzické počítače, do kterých jsou nasazené a spravovat vaše mikroslužeb připojené k síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-109">**Cluster**: A network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span>  <span data-ttu-id="d5b61-110">Clustery můžete škálovat toothousands počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-110">Clusters can scale toothousands of machines.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-111">**Uzel**: počítač nebo virtuální počítač, který je součástí clusteru, se nazývá uzel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-111">**Node**: A machine or VM that is part of a cluster is called a node.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-112">Každý uzel je přiřazen název uzlu (řetězec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-112">Each node is assigned a node name (a string).</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-113">Uzly mají charakteristiky jako vlastnosti umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-113">Nodes have characteristics such as placement properties.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-114">Každý počítač nebo virtuální počítač má služby systému Windows automaticky spouštěná `FabricHost.exe`, který spuštění při spuštění a pak spustí dvě spustitelné soubory: `Fabric.exe` a `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-114">Each machine or VM has an auto-start Windows service, `FabricHost.exe`, which starts running upon boot and then starts two executables: `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-115">Tyto dvě spustitelné soubory tvoří hello uzlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-115">These two executables make up hello node.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-116">Pro testování scénáře, může hostovat více uzlů na jeden počítač nebo virtuální počítač spuštěním několika instancí `Fabric.exe` a `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-116">For testing scenarios, you can host multiple nodes on a single machine or VM by running multiple instances of `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span>

## <a name="application-concepts"></a><span data-ttu-id="d5b61-117">Koncepty aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-117">Application concepts</span></span>
<span data-ttu-id="d5b61-118">**Typ aplikace**: hello název a verzi přiřazené kolekce tooa typy služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-118">**Application Type**: hello name/version assigned tooa collection of service types.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-119">Definovaná v `ApplicationManifest.xml` souboru, vložených v adresáři balíčku aplikace, které se pak zkopíruje cluster Service Fabric toohello úložiště bitových kopií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-119">Defined in an `ApplicationManifest.xml` file, embedded in an application package directory, which is then copied toohello Service Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-120">Potom můžete vytvořit s názvem aplikace z tohoto typu aplikací v rámci clusteru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-120">You can then create a named application from this application type within hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-121">Čtení hello [aplikačního modelu](service-fabric-application-model.md) Další informace najdete v článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-121">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-122">**Balíček aplikace**: adresář disk obsahující typ aplikace hello `ApplicationManifest.xml` souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-122">**Application Package**: A disk directory containing hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-123">Odkazy na hello balíčky služeb pro každý typ služby, která vytváří typ aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-123">References hello service packages for each service type that makes up hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-124">Hello soubory v adresáři balíčku aplikace hello jsou clusteru zkopírovaný tooService prostředků infrastruktury úložiště bitových kopií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-124">hello files in hello application package directory are copied tooService Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-125">Balíček aplikace pro typ e-mailové aplikace může například obsahovat odkazy tooa fronty služby balíček, front-endové služby balíčku a balíček služby databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-125">For example, an application package for an email application type could contain references tooa queue service package, a frontend service package, and a database service package.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-126">**Aplikace s názvem**: úložiště bitových kopií zkopírovaný toohello po balíček aplikace vytvořit instanci aplikace hello v rámci clusteru hello zadáním typ balíčku aplikace hello aplikace (pomocí jeho název a verzi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-126">**Named Application**: After an application package is copied toohello image store, you create an instance of hello application within hello cluster by specifying hello application package's application type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-127">Každá instance typu aplikace je přiřazen název identifikátor URI, který vypadá takto: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-127">Each application type instance is assigned a URI name that looks like: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-128">V rámci clusteru můžete vytvořit více aplikací s názvem z typu jednu aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-128">Within a cluster, you can create multiple named applications from a single application type.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-129">Můžete také vytvořit s názvem aplikace z typů jinou aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-129">You can also create named applications from different application types.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-130">Každé pojmenované aplikace je spravovaná a verzí nezávisle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-130">Each named application is managed and versioned independently.</span></span>      

<span data-ttu-id="d5b61-131">**Typ služby**: hello název a verzi přiřazené kód balíčky, data balíčky a balíčky konfigurace tooa služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-131">**Service Type**: hello name/version assigned tooa service's code packages, data packages, and configuration packages.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-132">Definovaná v `ServiceManifest.xml` souboru, vložené do adresáře balíčku služby a adresář balíčku služby hello se pak odkazuje balíček aplikace `ApplicationManifest.xml` souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-132">Defined in a `ServiceManifest.xml` file, embedded in a service package directory and hello service package directory is then referenced by an application package's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-133">V rámci clusteru hello po vytvoření pojmenované aplikace, můžete vytvořit s názvem služby z jednoho z hello typů služeb typ aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-133">Within hello cluster, after creating a named application, you can create a named service from one of hello application type's service types.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-134">Typ služby Hello `ServiceManifest.xml` soubor popisuje hello služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-134">hello service type's `ServiceManifest.xml` file describes hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-135">Čtení hello [aplikačního modelu](service-fabric-application-model.md) Další informace najdete v článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-135">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-136">Existují dva typy služeb:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-136">There are two types of services:</span></span>

* <span data-ttu-id="d5b61-137">**Stateless:** pomocí bezstavové služby, když trvalý stav služby hello je uložené v službě externího úložiště, jako je například Azure Storage, Azure SQL Database nebo Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-137">**Stateless:** Use a stateless service when hello service's persistent state is stored in an external storage service such as Azure Storage, Azure SQL Database, or Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-138">Bezstavové služby použijte, když má služba hello vůbec žádné trvalé úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-138">Use a stateless service when hello service has no persistent storage at all.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-139">Například kalkulačky služba, kde jsou hodnoty předány toohello služby, výpočet se provádí pomocí tyto hodnoty a výsledek je vrácen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-139">For example, a calculator service where values are passed toohello service, a computation is performed using these values, and a result is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="d5b61-140">**Stavové:** použijte stavové služby, pokud má vaše služba stavu přes jeho spolehlivé kolekce nebo Reliable Actors programovací modely toomanage Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-140">**Stateful:** Use a stateful service when you want Service Fabric toomanage your service's state via its Reliable Collections or Reliable Actors programming models.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-141">Zadejte, kolik oddíly, které chcete použít toospread vašemu stavu přes (pro škálovatelnost) při vytváření pojmenovaného služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-141">Specify how many partitions you want toospread your state over (for scalability) when creating a named service.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-142">Také určete, jak často tooreplicate vašemu stavu mezi uzly (pro spolehlivosti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-142">Also specify how many times tooreplicate your state across nodes (for reliability).</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-143">Každá s názvem služba má jednu primární repliku a více sekundárních replik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-143">Each named service has a single primary replica and multiple secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-144">Stav s názvem služby upravíte napsáním toohello primární repliky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-144">You modify your named service's state by writing toohello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-145">Service Fabric pak replikuje tento stav tooall hello sekundární repliky udržování vašemu stavu synchronizace. Service Fabric automaticky rozpozná primární repliky se nezdaří a zvýší úroveň existující primární repliku tooa sekundární repliky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-145">Service Fabric then replicates this state tooall hello secondary replicas keeping your state in sync. Service Fabric automatically detects when a primary replica fails and promotes an existing secondary replica tooa primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-146">Service Fabric pak vytvoří nové sekundární repliky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-146">Service Fabric then creates a new secondary replica.</span></span>  

<span data-ttu-id="d5b61-147">**Balíček služby**: adresář disk obsahující typ služby hello `ServiceManifest.xml` souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-147">**Service Package**: A disk directory containing hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-148">Tento soubor odkazuje hello kód, statických dat a balíčky konfigurace pro typ služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-148">This file references hello code, static data, and configuration packages for hello service type.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-149">Hello soubory v adresáři balíčku služby hello odkazuje typ aplikace hello `ApplicationManifest.xml` souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-149">hello files in hello service package directory are referenced by hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-150">Balíček služby může například odkazovat toohello kód, statických dat a konfigurace balíčky, které tvoří databáze služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-150">For example, a service package could refer toohello code, static data, and configuration packages that make up a database service.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-151">**S názvem služby**: Po vytvoření pojmenované aplikace, můžete vytvořit instanci jednoho z jeho typů služeb v rámci clusteru hello zadáním typu služby hello (pomocí jeho název a verzi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-151">**Named Service**: After creating a named application, you can create an instance of one of its service types within hello cluster by specifying hello service type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-152">Každá instance typu služby je přiřazen název identifikátor URI oboru v identifikátoru URI s názvem aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-152">Each service type instance is assigned a URI name scoped under its named application's URI.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-153">Například pokud vytvoříte "Databáze" s názvem služby v rámci "MyNamedApp" s názvem aplikace, hello URI bude vypadat takto: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-153">For example, if you create a "MyDatabase" named service within a "MyNamedApp" named application, hello URI looks like: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-154">V rámci pojmenované aplikace můžete vytvořit několik pojmenované služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-154">Within a named application, you can create several named services.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-155">Počty instancí nebo repliky a každé pojmenované služby může mít svůj vlastní schéma oddílu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-155">Each named service can have its own partition scheme and instance/replica counts.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-156">**Balíček kódu**: adresář disk obsahující typ služby hello spustitelné soubory (obvykle soubory EXE nebo DLL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-156">**Code Package**: A disk directory containing hello service type's executable files (typically EXE/DLL files).</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-157">Hello soubory v adresáři balíčku kódu hello odkazuje typ služby hello `ServiceManifest.xml` souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-157">hello files in hello code package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-158">Když je vytvořen s názvem služby, je balíček kódu hello zkopírovaný toohello uzlu nebo hello toorun vybrané uzly s názvem služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-158">When a named service is created, hello code package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-159">Potom kód hello spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-159">Then hello code starts running.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-160">Existují dva typy spustitelné soubory balíčku kódu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-160">There are two types of code package executables:</span></span>

* <span data-ttu-id="d5b61-161">**Spustitelné soubory hosta**: spustitelné soubory, které spustit jako-je hello hostitelský operační systém (Windows nebo Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-161">**Guest executables**: Executables that run as-is on hello host operating system (Windows or Linux).</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-162">To znamená tyto spustitelné soubory nezadávejte odkaz tooor všechny soubory modulu runtime Service Fabric a proto nepoužívají žádné Service Fabric programovací modely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-162">That is, these executables do not link tooor reference any Service Fabric runtime files and therefore do not use any Service Fabric programming models.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-163">Tyto spustitelné soubory jsou nelze toouse, které se některé funkce Service Fabric, jako hello naming service pro koncový bod zjišťování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-163">These executables are unable toouse some Service Fabric features such as hello naming service for endpoint discovery.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-164">Spustitelné soubory hosta nemůžete hlásit instance služby konkrétní tooeach metriky zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-164">Guest executables cannot report load metrics specific tooeach service instance.</span></span>
* <span data-ttu-id="d5b61-165">**Spustitelné soubory hostitele služby**: spustitelné soubory, které používají služby Fabric programovací modely pomocí propojení soubory modulu runtime tooService prostředků infrastruktury, povolení funkce Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-165">**Service Host Executables**: Executables that use Service Fabric programming models by linking tooService Fabric runtime files, enabling Service Fabric features.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-166">Například instanci s názvem služby můžete zaregistrovat koncové body služby DNS Service Fabric a můžete také sestavy metriky zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-166">For example, a named service instance can register endpoints with Service Fabric's Naming Service and can also report load metrics.</span></span>      

<span data-ttu-id="d5b61-167">**Data balíčku**: adresář disk obsahující typ služby hello statické, jen pro čtení datových souborů (obvykle fotografií, zvuk a video soubory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-167">**Data Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only data files (typically photo, sound, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-168">Hello soubory v adresáři balíčku data hello odkazuje typ služby hello `ServiceManifest.xml` souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-168">hello files in hello data package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-169">Když je vytvořen s názvem služby, hello datového balíčku je zkopírovaný toohello uzlu nebo hello toorun vybrané uzly s názvem služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-169">When a named service is created, hello data package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span>  <span data-ttu-id="d5b61-170">Kód Hello spuštění a teď mají přístup k hello datových souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-170">hello code starts running and can now access hello data files.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-171">**Konfigurační balíček**: adresáře disku, který obsahuje statický typ služby hello, soubory jen pro čtení konfigurace (obvykle textových souborů).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-171">**Configuration Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only configuration files (typically text files).</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-172">Hello soubory v adresáři balíčku konfigurace hello odkazuje typ služby hello `ServiceManifest.xml` souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-172">hello files in hello configuration package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-173">Když je vytvořen s názvem služby, hello soubory v balíčku konfigurace hello jsou zkopírovaný toohello jednu nebo hello vybrané toorun další uzly s názvem služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-173">When a named service is created, hello files in hello configuration package are copied toohello one or more nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-174">Potom kód hello spuštění a teď mají přístup k hello konfigurační soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-174">Then hello code starts running and can now access hello configuration files.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-175">**Kontejnery**: ve výchozím nastavení, Service Fabric nasadí a aktivuje služby jako procesy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-175">**Containers**: By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-176">Service Fabric lze také nasadit services v kontejneru bitové kopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-176">Service Fabric can also deploy services in container images.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-177">Kontejnery jsou technologie virtualizace, která Virtualizuje hello příslušný operační systém z aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-177">Containers are a virtualization technology that virtualizes hello underlying operating system from applications.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-178">Aplikace a její runtime, závislosti a systémové knihovny spusťte uvnitř kontejneru s úplnou, soukromý přístup toohello kontejneru vlastní izolované zobrazení konstrukce operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-178">An application and its runtime, dependencies, and system libraries run inside a container with full, private access toohello container's own isolated view of operating system constructs.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-179">Service Fabric podporuje kontejnery Docker kontejnerům Linux a Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-179">Service Fabric supports Docker containers on Linux and Windows Server containers.</span></span>  <span data-ttu-id="d5b61-180">Další informace najdete v tématu [Service Fabric a kontejnery](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-180">For more information, read [Service Fabric and containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-181">**Schéma oddílu**: při vytváření služby s názvem, zadáte schéma oddílu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-181">**Partition Scheme**: When creating a named service, you specify a partition scheme.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-182">Služby s velkým množstvím stavu rozdělit hello data do oddílů, které šíří hello stavu mezi uzly clusteru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-182">Services with large amounts of state split hello data across partitions, which spreads hello state across hello cluster's nodes.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-183">To umožňuje tooscale s názvem služby stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-183">This allows your named service's state tooscale.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-184">V rámci oddílu mají bezstavové služby s názvem instance, zatímco stavové služby s názvem mít repliky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-184">Within a partition, stateless named services have instances while stateful named services have replicas.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-185">Bezstavové služby s názvem mají obvykle, vždy jen jeden oddíl, protože mají žádný vnitřní stav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-185">Usually, stateless named services only ever have one partition since they have no internal state.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-186">instance oddílu Hello přinášejí dostupnosti; Pokud se jedna instance nezdaří, ostatní instance normálně pokračovat toooperate a pak Service Fabric vytvoří novou instanci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-186">hello partition instances provide for availability; if one instance fails, other instances continue toooperate normally and then Service Fabric will create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-187">Jejich stavu v rámci repliky udržovat stateful s názvem služby a každý oddíl má svou vlastní sadu stavem hello synchronizovány synchronizace replik. Má replika selhat, Service Fabric vytvoří novou repliku z existující repliky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-187">Stateful named services maintain their state within replicas and each partition has its own replica set with all hello state being kept in sync. Should a replica fail, Service Fabric builds a new replica from hello existing replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-188">Čtení hello [Service Fabric oddíl spolehlivé služby](service-fabric-concepts-partitioning.md) Další informace najdete v článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-188">Read hello [Partition Service Fabric reliable services](service-fabric-concepts-partitioning.md) article for more information.</span></span>

## <a name="system-services"></a><span data-ttu-id="d5b61-189">Systémových služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-189">System services</span></span>
<span data-ttu-id="d5b61-190">Existují systémových služeb vytvořených v každém clusteru, které poskytují možnosti hello platformy Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-190">There are system services that are created in every cluster that provide hello platform capabilities of Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-191">**Zásady vytváření názvů služby**: pojmenování služby, která přeloží umístění tooa názvy služby v hello clusteru má každý Service Fabric cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-191">**Naming Service**: Each Service Fabric cluster has a Naming service, which resolves service names tooa location in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-192">Spravovat hello služby názvy a vlastnosti, podobně jako tooan internetové služby DNS (Domain Name) pro hello cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-192">You manage hello service names and properties, similar tooan internet Domain Name Service (DNS) for hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-193">Klienti se bezpečně komunikovat s libovolného uzlu v clusteru hello pomocí tooresolve hello služby DNS název služby a jeho umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-193">Clients securely communicate with any node in hello cluster using hello Naming Service tooresolve a service name and its location.</span></span>  <span data-ttu-id="d5b61-194">Přesuňte aplikace v rámci clusteru hello například z důvodu toofailures, vyrovnávání prostředků nebo změnou velikosti hello hello clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-194">Applications move within hello cluster for example due toofailures, resource balancing, or hello resizing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-195">Můžete vyvíjet služeb a klientů, které řešení hello aktuálnímu umístění v síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-195">You can develop services and clients which resolve hello current network location.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-196">Klienti získat hello skutečné počítače IP adresu a port, kde je aktuálně spuštěna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-196">Clients obtain hello actual machine IP address and port where it is currently running.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-197">Čtení [komunikace službou](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) Další informace o hello klientem a službou komunikace rozhraní API, které pracují s hello Naming service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-197">Read [Communicate with services](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) for more information on hello client and service communication APIs that work with hello Naming service.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-198">**Bitové kopie služby úložiště**: každý Service Fabric cluster má služby úložiště Image Store, kde jsou uchovány balíčky verzí nasazené aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-198">**Image Store Service**: Each Service Fabric cluster has an Image Store service where deployed, versioned application packages are kept.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-199">Zkopírujte balíček toohello aplikaci úložiště Image Store a pak registrace typu aplikace hello obsažené v tomto balíčku aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-199">Copy an application package toohello Image Store and then register hello application type contained within that application package.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-200">Po zřízení typu aplikace hello vytvoříte aplikaci s názvem z něj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-200">After hello application type is provisioned, you create a named application from it.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-201">Po odstranění všechny pojmenované aplikace, můžete zrušit registraci typ aplikace z hello service úložiště Image Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-201">You can unregister an application type from hello Image Store service after all its named applications have been deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-202">Čtení [pochopit nastavení parametr ImageStoreConnectionString hello](service-fabric-image-store-connection-string.md) Další informace o hello service úložiště Image Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-202">Read [Understand hello ImageStoreConnectionString setting](service-fabric-image-store-connection-string.md) for more information about hello Image Store service.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-203">Čtení hello [nasazení aplikace](service-fabric-deploy-remove-applications.md) článek Další informace o nasazení aplikace toohello Image store služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-203">Read hello [Deploy an application](service-fabric-deploy-remove-applications.md) article for more information on deploying applications toohello Image store service.</span></span>

## <a name="built-in-programming-models"></a><span data-ttu-id="d5b61-204">Předdefinované programovací modely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-204">Built-in programming models</span></span>
<span data-ttu-id="d5b61-205">Nejsou k dispozici pro vás služby Service Fabric toobuild programovací modely rozhraní .NET Framework:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-205">There are .NET Framework programming models available for you toobuild Service Fabric services:</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-206">**Spolehlivé služby**: K rozhraní API toobuild bezzstavovými i stavovými službami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-206">**Reliable Services**: An API toobuild stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-207">Stavové služby uložit jejich stavu spolehlivé kolekcí (například slovník nebo fronty).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-207">Stateful service store their state in Reliable Collections (such as a dictionary or a queue).</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-208">Můžete také získat tooplug v různých balíčcích komunikace, jako jsou webové rozhraní API a Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-208">You also get tooplug in various communication stacks such as Web API and Windows Communication Foundation (WCF).</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-209">**Reliable Actors**: objekty bezstavové a stavové toobuild k rozhraní API prostřednictvím hello virtuální objektu Actor programovací model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-209">**Reliable Actors**: An API toobuild stateless and stateful objects through hello virtual Actor programming model.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-210">Tento model může být užitečné, když máte velké množství nezávislé jednotky výpočtu nebo stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-210">This model can be useful when you have lots of independent units of computation/state.</span></span> <span data-ttu-id="d5b61-211">Tento model používá model vláken na základě zapnout, proto je nejlepší tooavoid kód, který volá na služby nebo tooother aktéři vzhledem k tomu, že jednotlivé objektu actor nemůže zpracovat další příchozí požadavky, dokud byly dokončeny všechny jeho odchozí požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-211">Because this model uses a turn-based threading model, it is best tooavoid code that calls out tooother actors or services since an individual actor cannot process other incoming requests until all its outbound requests have completed.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b61-212">Čtení hello [zvolte programovací Model pro vaši službu](service-fabric-choose-framework.md) Další informace najdete v článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-212">Read hello [Choose a Programming Model for your service](service-fabric-choose-framework.md) article for more information.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d5b61-213">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-213">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d5b61-214">Další informace o Service Fabric toolearn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-214">toolearn more about Service Fabric:</span></span>

* [<span data-ttu-id="d5b61-215">Přehled Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-215">Overview of Service Fabric</span></span>](service-fabric-overview.md)
* [<span data-ttu-id="d5b61-216">Proč mikroslužeb přístupu toobuilding aplikace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-216">Why a microservices approach toobuilding applications?</span></span>](service-fabric-overview-microservices.md)
* [<span data-ttu-id="d5b61-217">Scénáře aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b61-217">Application scenarios</span></span>](service-fabric-application-scenarios.md)

