---
title: "Přehled modelu programování Fabric aaaService | Microsoft Docs"
description: "Service Fabric nabízí dvě rozhraní pro vytváření služeb: hello objektu actor framework a hello services framework. Nabízejí jedinečné kompromis v jednoduchost a řízení."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: seanmck
manager: timlt
editor: vturecek
ms.assetid: 974b2614-014e-4587-a947-28fcef28b382
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/02/2017
ms.author: vturecek
ms.openlocfilehash: b48af2a7b41935bdf0e4594c765f363e520c254e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-programming-model-overview"></a><span data-ttu-id="d853f-104">Přehled modelu programování Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-104">Service Fabric programming model overview</span></span>
<span data-ttu-id="d853f-105">Service Fabric nabízí několik způsobů toowrite a spravovat vaše služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-105">Service Fabric offers multiple ways toowrite and manage your services.</span></span> <span data-ttu-id="d853f-106">Služby můžete zvolit toouse hello rozhraní API pro Service Fabric tootake všech výhod funkcí hello platformy a architektur aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-106">Services can choose toouse hello Service Fabric APIs tootake full advantage of hello platform's features and application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="d853f-107">Služby mohou být také kompilované spustitelné programy vytvořené v libovolném jazyce nebo kód spuštěný v kontejneru jednoduše hostovaná v clusteru Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-107">Services can also be any compiled executable program written in any language or code running in a container simply hosted on a Service Fabric cluster.</span></span>

## <a name="guest-executables"></a><span data-ttu-id="d853f-108">Spustitelné soubory hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-108">Guest executables</span></span>
<span data-ttu-id="d853f-109">A [spustitelný soubor hosta](service-fabric-deploy-existing-app.md) je existující, spustitelný libovolný soubor (napsané v libovolném jazyce), který lze spustit jako služby ve vaší aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-109">A [guest executable](service-fabric-deploy-existing-app.md) is an existing, arbitrary executable (written in any language) that can be run as a service in your application.</span></span> <span data-ttu-id="d853f-110">Spustitelné soubory hosta nevolají přímo hello rozhraní API sady SDK služby prostředků infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-110">Guest executables do not call hello Service Fabric SDK APIs directly.</span></span> <span data-ttu-id="d853f-111">Ale přesto využívat výhod funkce hello platformy nabízí, třeba možnosti rozpoznání služby, vlastní stavu a zatížení reporting voláním rozhraní API REST vystavené Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-111">However they still benefit from features hello platform offers, such as service discoverability, custom health and load reporting by calling REST APIs exposed by Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="d853f-112">Mají také celou aplikaci životní cyklus podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-112">They also have full application lifecycle support.</span></span>

<span data-ttu-id="d853f-113">Začínáme s spustitelné soubory hosta nasazením první [spustitelná aplikace hosta](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-113">Get started with guest executables by deploying your first [guest executable application](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span></span>

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="d853f-114">Kontejnery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-114">Containers</span></span>
<span data-ttu-id="d853f-115">Ve výchozím nastavení Service Fabric nasadí a aktivuje služby jako procesy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-115">By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="d853f-116">Service Fabric lze také nasadit služby v [kontejnery](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-116">Service Fabric can also deploy services in [containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="d853f-117">Service Fabric podporuje nasazení kontejnerů Linux a Windows kontejnery na Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-117">Service Fabric supports deployment of Linux containers and Windows containers on Windows Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="d853f-118">Kontejner Image je mohly vyžádat z jakékoli kontejneru úložiště a nasadit toohello počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-118">Container images can be pulled from any container repository and deployed toohello machine.</span></span> <span data-ttu-id="d853f-119">Existující aplikace můžete nasadit jako exectuables hosta, Service Fabric bezstavové nebo stavová spolehlivé služby nebo Reliable Actors v kontejnerech a můžete kombinovat služeb v procesů a služeb v kontejnerech v hello stejná aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-119">You can deploy existing applications as guest exectuables, Service Fabric stateless or stateful Reliable services or Reliable Actors in containers, and you can mix services in processes and services in containers in hello same application.</span></span>

[<span data-ttu-id="d853f-120">Další informace o containerizing vaše služby v systému Windows nebo Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-120">Learn more about containerizing your services in Windows or Linux</span></span>](service-fabric-deploy-container.md)

## <a name="reliable-services"></a><span data-ttu-id="d853f-121">Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-121">Reliable Services</span></span>
<span data-ttu-id="d853f-122">Spolehlivé služby je šedé – rozhraní pro zápis služby, které integrovat platformy Service Fabric hello a využívat hello úplnou sadu funkcí platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-122">Reliable Services is a light-weight framework for writing services that integrate with hello Service Fabric platform and benefit from hello full set of platform features.</span></span> <span data-ttu-id="d853f-123">Spolehlivé služby poskytují minimální sadu rozhraní API, které umožňují životního cyklu hello Service Fabric runtime toomanage hello vašich služeb a které umožňují vaší služby toointeract s hello runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-123">Reliable Services provide a minimal set of APIs that allow hello Service Fabric runtime toomanage hello lifecycle of your services and that allow your services toointeract with hello runtime.</span></span> <span data-ttu-id="d853f-124">Architektura aplikace Hello je minimální, poskytuje úplné řízení celého možnosti návrhu a implementace a může být použité toohost žádné jiné aplikace framework, jako je ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-124">hello application framework is minimal, giving you full control over design and implementation choices, and can be used toohost any other application framework, such as ASP.NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="d853f-125">Spolehlivé služby mohou být toomost bezstavové, podobně jako služba platformy, jako jsou třeba webové servery, ve kterých se vytvoří každou instanci služby hello rovna a externí řešení, jako je například databáze Azure nebo Azure Table Storage je uložen stav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-125">Reliable Services can be stateless, similar toomost service platforms, such as web servers, in which each instance of hello service is created equal and state is persisted in an external solution, such as Azure DB or Azure Table Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="d853f-126">Spolehlivé služby může být také stavová, výhradní tooService prostředků infrastruktury, kde je uložen stav přímo v samotné pomocí spolehlivé kolekcí služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-126">Reliable Services can also be stateful, exclusive tooService Fabric, where state is persisted directly in hello service itself using Reliable Collections.</span></span> <span data-ttu-id="d853f-127">Stav vytvoření vysoce dostupné prostřednictvím replikace a distribuovaných přes oddílů, všechny spravované automaticky pomocí Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-127">State is made highly-available through replication and distributed through partitioning, all managed automatically by Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="d853f-128">[Další informace o službách Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) nebo začít [zápis vaší první službě spolehlivé](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-128">[Learn more about Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Service](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span></span>

## <a name="reliable-actors"></a><span data-ttu-id="d853f-129">Reliable Actors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-129">Reliable Actors</span></span>
<span data-ttu-id="d853f-130">Postavená na spolehlivé služby, je hello spolehlivé objektu Actor framework aplikační framework, který implementuje vzor virtuální objektu Actor hello, na základě vzoru návrhu objektu actor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-130">Built on top of Reliable Services, hello Reliable Actor framework is an application framework that implements hello Virtual Actor pattern, based on hello actor design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="d853f-131">framework spolehlivé objektu Actor Hello používá nezávislé jednotky výpočetních operací a stavu s jedním podprocesem provádění názvem aktéři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-131">hello Reliable Actor framework uses independent units of compute and state with single-threaded execution called actors.</span></span> <span data-ttu-id="d853f-132">Hello spolehlivé objektu Actor framework poskytuje integrované komunikace pro předem nastavte stav konfigurace trvalosti a Škálováním na více systémů a aktéři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-132">hello Reliable Actor framework provides built-in communication for actors and pre-set state persistence and scale-out configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="d853f-133">Reliable Actors samotné je aplikační rozhraní založené na spolehlivé služby, jsou plně integrované s hello platformy Service Fabric a výhody z hello úplnou sadu funkcí, které nabízí platformou hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-133">As Reliable Actors itself is an application framework built on Reliable Services, it is fully integrated with hello Service Fabric platform and benefits from hello full set of features offered by hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="d853f-134">[Další informace o Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) nebo začít [zápis vaší první službě spolehlivé objektu Actor](service-fabric-reliable-actors-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-134">[Learn more about Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Actor service](service-fabric-reliable-actors-get-started.md)</span></span>

## <a name="aspnet-core"></a><span data-ttu-id="d853f-135">Jádro ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-135">ASP.NET Core</span></span>
<span data-ttu-id="d853f-136">Service Fabric se integruje s [ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) pro vytváření webových a rozhraní API služeb, který může být součástí vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-136">Service Fabric integrates with [ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) for building Web and API services that can be included as part of your application.</span></span> 

[<span data-ttu-id="d853f-137">Vytvoření front-endové služby pomocí ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-137">Build a front end service using ASP.NET Core</span></span>](service-fabric-add-a-web-frontend.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d853f-138">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="d853f-139">Přehled Service Fabric a kontejnery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-139">Service Fabric and containers overview</span></span>](service-fabric-containers-overview.md)

[<span data-ttu-id="d853f-140">Přehled spolehlivé služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-140">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)

[<span data-ttu-id="d853f-141">Přehled spolehlivé služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-141">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-actors-introduction.md)

[<span data-ttu-id="d853f-142">Service Fabric a ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d853f-142">Service Fabric and ASP.NET Core </span></span>](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md)




