---
title: "použití aaaAdvanced spolehlivé služby | Microsoft Docs"
description: "Další informace o pokročilé využití spolehlivé služby Service Fabric přidané flexibilitu v službě."
services: Service-Fabric
documentationcenter: .net
author: vturecek
manager: timlt
editor: masnider
ms.assetid: f2942871-863d-47c3-b14a-7cdad9a742c7
ms.service: Service-Fabric
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/29/2017
ms.author: vturecek
ms.openlocfilehash: e6d6310a4deae9edcfcd76551e1337f0e39e9e5d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="advanced-usage-of-hello-reliable-services-programming-model"></a><span data-ttu-id="56fac-103">Rozšířené použití hello spolehlivé služby programovací model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-103">Advanced usage of hello Reliable Services programming model</span></span>
<span data-ttu-id="56fac-104">Azure Service Fabric zjednodušuje zápis a správu spolehlivé bezstavové a stavové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-104">Azure Service Fabric simplifies writing and managing reliable stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="56fac-105">Tato příručka pojednává o Pokročilé použití spolehlivé služby toogain další kontrolu a flexibilitu přes vaše služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-105">This guide talks about advanced usages of Reliable Services toogain more control and flexibility over your services.</span></span> <span data-ttu-id="56fac-106">Předchozí tooreading to průvodce, seznamte se s [hello spolehlivé služby programovací model](service-fabric-reliable-services-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-106">Prior tooreading this guide, familiarize yourself with [hello Reliable Services programming model](service-fabric-reliable-services-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="56fac-107">Stavová a Bezstavová služby mají dvě primární vstupní body pro uživatelský kód:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-107">Both stateful and stateless services have two primary entry points for user code:</span></span>

* <span data-ttu-id="56fac-108">`RunAsync(C#) / runAsync(Java)`je pro obecné účely vstupní bod pro kód služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-108">`RunAsync(C#) / runAsync(Java)` is a general-purpose entry point for your service code.</span></span>
* <span data-ttu-id="56fac-109">`CreateServiceReplicaListeners(C#)`a `CreateServiceInstanceListeners(C#) / createServiceInstanceListeners(Java)` je pro otevření naslouchací procesy komunikace pro požadavky klientů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-109">`CreateServiceReplicaListeners(C#)` and `CreateServiceInstanceListeners(C#) / createServiceInstanceListeners(Java)` is for opening communication listeners for client requests.</span></span>

<span data-ttu-id="56fac-110">Pro většinu služby jsou tyto dva vstupní body dostatečná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-110">For most services, these two entry points are sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="56fac-111">Ve výjimečných případech Pokud větší kontrolu nad životního cyklu služby je nutné, další životního cyklu události jsou k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-111">In rare cases when more control over a service's lifecycle is required, additional lifecycle events are available.</span></span>

## <a name="stateless-service-instance-lifecycle"></a><span data-ttu-id="56fac-112">Instance bezstavové služby životního cyklu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-112">Stateless service instance lifecycle</span></span>
<span data-ttu-id="56fac-113">Životní cyklus bezstavové služby je velmi jednoduchý.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-113">A stateless service's lifecycle is very simple.</span></span> <span data-ttu-id="56fac-114">Bezstavové služby můžete pouze otevřít, ukončeno nebo byl zrušen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-114">A stateless service can only be opened, closed, or aborted.</span></span> <span data-ttu-id="56fac-115">`RunAsync`v bezstavové služby se spustí, až instance služby je otevřít a zrušit, pokud instance služby je uzavřen nebo přerušena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-115">`RunAsync` in a stateless service is executed when a service instance is opened, and canceled when a service instance is closed or aborted.</span></span>

<span data-ttu-id="56fac-116">I když `RunAsync` by mělo být dostatečné v téměř všech případech hello otevřená, zavřete a přerušení události v bezstavové služby jsou k dispozici také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-116">Although `RunAsync` should be sufficient in almost all cases, hello open, close, and abort events in a stateless service are also available:</span></span>

* <span data-ttu-id="56fac-117">`Task OnOpenAsync(IStatelessServicePartition, CancellationToken) - C# / CompletableFuture<String> onOpenAsync(CancellationToken) - Java`OnOpenAsync je volána, pokud je instance bezstavové služby hello o toobe použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-117">`Task OnOpenAsync(IStatelessServicePartition, CancellationToken) - C# / CompletableFuture<String> onOpenAsync(CancellationToken) - Java` OnOpenAsync is called when hello stateless service instance is about toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="56fac-118">V tuto chvíli můžete spustit úlohy inicializace služby rozšířených.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-118">Extended service initialization tasks can be started at this time.</span></span>
* <span data-ttu-id="56fac-119">`Task OnCloseAsync(CancellationToken) - C# / CompletableFuture onCloseAsync(CancellationToken) - Java`OnCloseAsync je volána, když bude instance bezstavové služby hello toobe korektně vypnout dolů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-119">`Task OnCloseAsync(CancellationToken) - C# / CompletableFuture onCloseAsync(CancellationToken) - Java` OnCloseAsync is called when hello stateless service instance is going toobe gracefully shut down.</span></span> <span data-ttu-id="56fac-120">Tato situace může nastat, pokud probíhá upgrade kódu hello služby, instance služby hello přesouvá z důvodu tooload vyrovnávání nebo se detekuje přechodná chyba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-120">This can occur when hello service's code is being upgraded, hello service instance is being moved due tooload balancing, or a transient fault is detected.</span></span> <span data-ttu-id="56fac-121">OnCloseAsync můžete použít toosafely zavřete všechny prostředky, zastavit zpracování na pozadí, dokončení ukládání externí stavu nebo ukončením dolů existující připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-121">OnCloseAsync can be used toosafely close any resources, stop any background processing, finish saving external state, or close down existing connections.</span></span>
* <span data-ttu-id="56fac-122">`void OnAbort() - C# / void onAbort() - Java`OnAbort je volána, když instance bezstavové služby hello je vynuceně vypnut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-122">`void OnAbort() - C# / void onAbort() - Java` OnAbort is called when hello stateless service instance is being forcefully shut down.</span></span> <span data-ttu-id="56fac-123">Obecně se používá v uzlu hello se zjistí trvalou chybou, nebo když Service Fabric se nedají spravovat spolehlivě životního cyklu instance služby hello z důvodu selhání toointernal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-123">This is generally called when a permanent fault is detected on hello node, or when Service Fabric cannot reliably manage hello service instance's lifecycle due toointernal failures.</span></span>

## <a name="stateful-service-replica-lifecycle"></a><span data-ttu-id="56fac-124">Životní cyklus repliky stavové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-124">Stateful service replica lifecycle</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="56fac-125">Stavová spolehlivé služby ještě nepodporuje v jazyce Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-125">Stateful reliable services are not supported in Java yet.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="56fac-126">Životní cyklus repliku stavové služby je mnohem složitější než instance bezstavové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-126">A stateful service replica's lifecycle is much more complex than a stateless service instance.</span></span> <span data-ttu-id="56fac-127">Kromě toho tooopen, zavřete a zrušení události, repliku stavové služby obsahuje změny role během celé jeho životnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-127">In addition tooopen, close, and abort events, a stateful service replica undergoes role changes during its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="56fac-128">Při změně role repliky stavové služby hello `OnChangeRoleAsync` je aktivována událost:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-128">When a stateful service replica changes role, hello `OnChangeRoleAsync` event is triggered:</span></span>

* <span data-ttu-id="56fac-129">`Task OnChangeRoleAsync(ReplicaRole, CancellationToken)`OnChangeRoleAsync je volána, když se mění role, například tooprimary nebo sekundární repliky stavové služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-129">`Task OnChangeRoleAsync(ReplicaRole, CancellationToken)` OnChangeRoleAsync is called when hello stateful service replica is changing role, for example tooprimary or secondary.</span></span> <span data-ttu-id="56fac-130">Primární repliky mají stav zápisu (toocreate jsou povoleny a zápis tooReliable kolekce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-130">Primary replicas are given write status (are allowed toocreate and write tooReliable Collections).</span></span> <span data-ttu-id="56fac-131">Sekundární repliky jsou uvedeny čtení stav (můžete číst jenom z existující spolehlivé kolekce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-131">Secondary replicas are given read status (can only read from existing Reliable Collections).</span></span> <span data-ttu-id="56fac-132">Většinu práce v stavové služby se provádí na primární replice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-132">Most work in a stateful service is performed at hello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="56fac-133">Sekundární repliky lze provést ověření jen pro čtení, generování sestav, dolování dat nebo jiné úlohy jen pro čtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-133">Secondary replicas can perform read-only validation, report generation, data mining, or other read-only jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="56fac-134">Pouze primární replika hello v stavové služby, má přístup pro zápis toostate a proto je obecně při hello služby provádí samotnou práci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-134">In a stateful service, only hello primary replica has write access toostate and thus is generally when hello service is performing actual work.</span></span> <span data-ttu-id="56fac-135">Hello `RunAsync` metoda v stavové služby se spustí jenom v případě, že je primární replika stavové služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-135">hello `RunAsync` method in a stateful service is executed only when hello stateful service replica is primary.</span></span> <span data-ttu-id="56fac-136">Hello `RunAsync` metoda se zruší, když primární repliky role změny z primární i během hello zavřete a zrušení události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-136">hello `RunAsync` method is canceled when a primary replica's role changes away from primary, as well as during hello close and abort events.</span></span>

<span data-ttu-id="56fac-137">Pomocí hello `OnChangeRoleAsync` událostí vám umožní pracovní tooperform v závislosti na role repliky také jako odpověď toorole změnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-137">Using hello `OnChangeRoleAsync` event allows you tooperform work depending on replica role as well as in response toorole change.</span></span>

<span data-ttu-id="56fac-138">Stavové služby rovněž poskytne události životního cyklu hello stejné čtyři jako bezstavové služby hello stejnou sémantiku a případy použití:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-138">A stateful service also provides hello same four lifecycle events as a stateless service, with hello same semantics and use cases:</span></span>

```csharp
* Task OnOpenAsync(IStatefulServicePartition, CancellationToken)
* Task OnCloseAsync(CancellationToken)
* void OnAbort()
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="56fac-139">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-139">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="56fac-140">Pro pokročilejší témata související tooService prostředků infrastruktury najdete v části hello následující články:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-140">For more advanced topics related tooService Fabric, see hello following articles:</span></span>

* [<span data-ttu-id="56fac-141">Konfigurace stavové spolehlivé služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-141">Configuring stateful Reliable Services</span></span>](service-fabric-reliable-services-configuration.md)
* [<span data-ttu-id="56fac-142">Úvod stavu Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-142">Service Fabric health introduction</span></span>](service-fabric-health-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="56fac-143">Pomocí sestav o stavu systému pro řešení potíží</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-143">Using system health reports for troubleshooting</span></span>](service-fabric-understand-and-troubleshoot-with-system-health-reports.md)
* [<span data-ttu-id="56fac-144">Konfigurace služby pomocí hello správce prostředků clusteru Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56fac-144">Configuring Services with hello Service Fabric Cluster Resource Manager</span></span>](service-fabric-cluster-resource-manager-configure-services.md)
