---
title: "aaaAzure za provozu, ochladí a úložiště pro objekty BLOB archivu | Microsoft Docs"
description: "Horké, studené a archivní úložiště pro účty Azure Blob Storage."
services: storage
documentationcenter: 
author: michaelhauss
manager: vamshik
editor: tysonn
ms.assetid: eb33ed4f-1b17-4fd6-82e2-8d5372800eef
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/05/2017
ms.author: mihauss
ms.openlocfilehash: 42fb699bf16147ba8a4d9f75a62debadea5af65e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-blob-storage-hot-cool-and-archive-preview-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="89804-103">Azure Blob Storage: Horká, studená a archivní (Preview) vrstva úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-103">Azure Blob Storage: Hot, cool, and archive (preview) storage tiers</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="89804-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="89804-105">Azure Storage nabízí tři vrstvy úložiště pro ukládání objektů blob, abyste mohli data ukládat co nejhospodárněji – to znamená podle toho, jak je používáte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-105">Azure Storage offers three storage tiers for Blob object storage so that you can store your data most cost-effectively depending on how you use it.</span></span> <span data-ttu-id="89804-106">Hello Azure **úroveň horkého úložiště** je optimalizovaná pro ukládání dat, která se využívají často.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-106">hello Azure **hot storage tier** is optimized for storing data that is accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="89804-107">Hello Azure **úroveň studeného úložiště** je optimalizovaná pro ukládání dat, která se zřídka přístup a uloží pro minimálně jeden měsíc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-107">hello Azure **cool storage tier** is optimized for storing data that is infrequently accessed and stored for at least a month.</span></span> <span data-ttu-id="89804-108">Hello [archivu vrstvy úložiště (preview)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) je optimalizovaná pro ukládání dat, která se zřídka přístup a uloží pro nejméně šest měsíců s požadavky na flexibilní latence (v pořadí hello hodin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-108">hello [archive storage tier (preview)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) is optimized for storing data that is rarely accessed and stored for at least six months with flexible latency requirements (on hello order of hours).</span></span> <span data-ttu-id="89804-109">Hello *archivu* úroveň úložiště lze použít pouze na úrovni hello objektů blob a ne na účet úložiště celou hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-109">hello *archive* storage tier can only be used on hello blob level, and not on hello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="89804-110">Data v úroveň studeného úložiště hello může tolerovat trochu horší dostupnost, ale stále vyžaduje vysoká odolnost a podobnou charakteristikou čas přístupu a propustnost jako u horkých dat..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-110">Data in hello cool storage tier can tolerate slightly lower availability, but still requires high durability and similar time-to-access and throughput characteristics as hot data.</span></span> <span data-ttu-id="89804-111">U studených a archivních dat jsou poplatky za uložení výrazně levnější, ovšem za cenu mírně horší dostupnosti a vyšších nákladů na přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-111">For cool and archive data, a slightly lower availability SLA and higher access costs are acceptable trade-offs for much lower storage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-112">V současné době data uložená v cloudu hello narůstají exponenciální rychlostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-112">Today, data stored in hello cloud is growing at an exponential pace.</span></span> <span data-ttu-id="89804-113">toomanage stojí zvětšující potřebujete úložiště, je užitečné tooorganize vaše data na základě atributů jako frekvence přístup a plánované dobu uchování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-113">toomanage costs for your expanding storage needs, it's helpful tooorganize your data based on attributes like frequency-of-access and planned retention period.</span></span> <span data-ttu-id="89804-114">Data uložená v cloudu hello může být lišit podle toho, jak je vygenerována, zpracování a přístupné přes celé jeho životnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-114">Data stored in hello cloud can be different in terms of how it is generated, processed, and accessed over its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="89804-115">Některá data se během svojí existence využívají nebo mění často.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-115">Some data is actively accessed and modified throughout its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="89804-116">Některá data se využívají často časná v průběhu své životnosti, s přístupem k vyřazení výrazně jako stáří dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-116">Some data is accessed frequently early in its lifetime, with access dropping drastically as hello data ages.</span></span> <span data-ttu-id="89804-117">Některá data zůstane nečinnosti v cloudu hello a zřídka, pokud vůbec někdy získat přístup k jednou uložené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-117">Some data remains idle in hello cloud and is rarely, if ever, accessed once stored.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-118">Pro každý z těchto scénářů přístupu k datům je vhodná jiná vrstva úložiště, která je optimalizovaná pro určitý vzor přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-118">Each of these data access scenarios benefits from a differentiated tier of storage that is optimized for a particular access pattern.</span></span> <span data-ttu-id="89804-119">Se zavedením horké, studené a archivní vrstvy úložiště služba Azure Blob Storage vychází vstříc potřebě různých vrstvách úložiště s odlišnými cenovými modely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-119">With hot, cool, and archive storage tiers, Azure Blob storage  addresses this need for differentiated storage tiers with separate pricing models.</span></span>

## <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="89804-120">Účty úložiště Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-120">Blob storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="89804-121">**Účty úložiště Blob** jsou účty specializovaného úložiště pro ukládání nestrukturovaných dat jako blobů (objektů) v úložišti Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-121">**Blob storage accounts** are specialized storage accounts for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="89804-122">S účty úložiště Blob teď můžete zvolit mezi za a úrovně studeného úložiště na úrovni účtu nebo za, cool a archivaci vrstvy na úrovni objektů blob hello podle vzorů přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-122">With Blob storage accounts, you can now choose between hot and cool storage tiers at account level, or hot, cool, and archive tiers at hello blob level, based on access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="89804-123">Ukládat málokdy načítaná data studené na hello nejnižší náklady na úložiště, méně často používaná data úložiště nižší náklady než za provozu a uložit často používaná horkých dat. hello nejnižší náklady na přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-123">Store your rarely accessed cold data at hello lowest storage cost, less frequently accessed cool data at a lower storage cost than hot, and store more frequently accessed hot data at hello lowest access cost.</span></span> <span data-ttu-id="89804-124">Účty úložiště BLOB jsou podobné tooyour existující účty úložiště pro obecné účely a sdílet všechny hello vysokou odolnost, dostupnost, škálovatelnost a výkon funkce, které použijete v současné době včetně na 100 % konzistentnost rozhraní API pro objekty BLOB bloku a připojení objekty BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-124">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today, including 100 percent API consistency for block blobs and append blobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89804-125">Účty úložiště Blob podporují pouze objekty blob bloku a doplňovací objekty blob, nepodporují objekty blob stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-125">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-126">Účty úložiště BLOB zpřístupňují hello **úroveň přístupu** atribut, který vám umožní toospecify hello úroveň úložiště jako **horká** nebo **nástrojů** v závislosti na hello data uložená v hello účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-126">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute, which allows you toospecify hello storage tier as **Hot** or **Cool** depending on hello data stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="89804-127">Pokud dojde ke změně v hello vzor používání vašich údajů, mohou také přepínat mezi tyto vrstvy úložiště kdykoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-127">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these storage tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="89804-128">Hello archivu vrstvy (preview) lze použít pouze na úrovni objektů blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-128">hello archive tier (preview) can only be applied at hello blob level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89804-129">Změna hello úroveň úložiště může být spojené další poplatky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-129">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="89804-130">V tématu hello [cenovou a fakturace](#pricing-and-billing) další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-130">See hello [Pricing and billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>

### <a name="hot-access-tier"></a><span data-ttu-id="89804-131">Horká vrstva přístupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-131">Hot access tier</span></span>

<span data-ttu-id="89804-132">Příklad scénáře použití pro úroveň horkého úložiště hello patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-132">Example usage scenarios for hello hot storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-133">Data, která se v aktivního používání nebo očekávané toobe využívají (čtení z a zapsaný na) často.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-133">Data that is in active use or expected toobe accessed (read from and written to) frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="89804-134">Data, která jsou určená ke zpracování a eventuální migraci toohello studené úrovni úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-134">Data that is staged for processing and eventual migration toohello cool storage tier.</span></span>

### <a name="cool-access-tier"></a><span data-ttu-id="89804-135">Studená vrstva přístupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-135">Cool access tier</span></span>

<span data-ttu-id="89804-136">Příklad scénáře použití pro úroveň studeného úložiště hello patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-136">Example usage scenarios for hello cool storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-137">Krátkodobé zálohování a datové sady pro zotavení po havárii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-137">Short-term backup and disaster recovery datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="89804-138">Starší obsah a média není již nezobrazují často, ale je k dispozici očekávané toobe okamžitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-138">Older media content not viewed frequently anymore but is expected toobe available immediately when accessed.</span></span>
* <span data-ttu-id="89804-139">Velkých datových sad, které je třeba toobe ukládají náklady efektivně, když je více dat shromážděných pro pozdější zpracování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-139">Large data sets that need toobe stored cost effectively while more data is being gathered for future processing.</span></span> <span data-ttu-id="89804-140">(*Příklady:* Dlouhodobé uložení vědeckých dat, nezpracovaná telemetrická data z výrobního závodu.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-140">(*For example*, long-term storage of scientific data, raw telemetry data from a manufacturing facility)</span></span>

### <a name="archive-access-tier-preview"></a><span data-ttu-id="89804-141">Archivní vrstva přístupu (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-141">Archive access tier (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="89804-142">[Úložiště archivu](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) má nejnižší úložiště hello náklady a vyšší toohot náklady porovnání načtení dat a studeného úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-142">[Archive storage](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) has hello lowest storage cost and higher data retrieval costs compared toohot and cool storage.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-143">Když je objekt blob v archivním úložišti, nejde ho přečíst, zkopírovat, přepsat ani změnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-143">While a blob is in archive storage, it cannot be read, copied, overwritten, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="89804-144">Není také možné pořizovat snímky objektů blob v archivním úložišti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-144">Nor can you take snapshots of a blob in archive storage.</span></span> <span data-ttu-id="89804-145">Může však použít existující toodelete operace, seznam, získat vlastnosti nebo metadata objektu blob nebo změnit úroveň hello objektu blob služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-145">However, you may use existing operations toodelete, list, get blob properties/metadata, or change hello tier of your blob.</span></span> <span data-ttu-id="89804-146">tooread dat v úložišti archivu, musíte nejdřív změnit úroveň hello toohot hello objektů blob nebo nástrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-146">tooread data in archive storage, you must first change hello tier of hello blob toohot or cool.</span></span> <span data-ttu-id="89804-147">Tento proces se označuje jako rehydrataci a může trvat až too15 hodin toocomplete pro objekty BLOB menší než 50 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-147">This process is known as rehydration and can take up too15 hours toocomplete for blobs less than 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="89804-148">Další čas potřebný pro větší objekty BLOB se liší podle omezení propustnosti hello objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-148">Additional time required for larger blobs varies with hello blob throughput limit.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-149">Během rehydrataci může zkontrolovat tooconfirm vlastnosti objektů blob "archivu status" hello, pokud došlo ke změně vrstvy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-149">During rehydration, you may check hello "archive status" blob property tooconfirm if hello tier has changed.</span></span> <span data-ttu-id="89804-150">Stav Hello čte "rehydrataci při spotřebě-čekající na vyřízení na horkého" nebo "rehydrataci při spotřebě-čekající na vyřízení na nástrojů" v závislosti na úrovni cílové hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-150">hello status reads "rehydrate-pending-to-hot" or "rehydrate-pending-to-cool" depending on hello destination tier.</span></span> <span data-ttu-id="89804-151">Po dokončení, hello "archivu stav" vlastnost objektu blob a hello "úroveň přístupu" blob vlastnost odráží hello aktivní nebo nástrojů vrstvu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-151">Upon completion, hello "archive status" blob property is removed, and hello "access tier" blob property reflects hello hot or cool tier.</span></span>  

<span data-ttu-id="89804-152">Příklad scénáře použití pro úroveň úložiště hello archivu patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-152">Example usage scenarios for hello archive storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-153">Dlouhodobé zálohy, archivace a datové sady pro zotavení po havárii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-153">Long-term backup, archival, and disaster recovery datasets</span></span>
* <span data-ttu-id="89804-154">Původní (hrubá, nezpracovaná) data, která je potřeba zachovat i po jejich zpracování do konečné, použitelné podoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-154">Original (raw) data that must be preserved, even after it has been processed into final usable form.</span></span> <span data-ttu-id="89804-155">(*Příklad:* Původní multimediální záznamy po překódování do jiných formátů.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-155">(*For example*, Raw media files after transcoding into other formats)</span></span>
* <span data-ttu-id="89804-156">Dodržování předpisů a archivaci dat, který potřebuje toobe uložené po dlouhou dobu a téměř nikdy přistupuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-156">Compliance and archival data that needs toobe stored for a long time and is hardly ever accessed.</span></span> <span data-ttu-id="89804-157">(*Příklady:*  Záznamy z bezpečnostních kamer, staré rentgenové snímky / snímky magnetické rezonance pro zdravotnická zařízení, zvukové záznamy a přepisy zákaznických hovorů pro finanční služby.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-157">(*For example*, Security camera footage, old X-Rays/MRIs for healthcare organizations, audio recordings, and transcripts of customer calls for financial services)</span></span>

### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="89804-158">Doporučení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-158">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="89804-159">Další informace o účtech úložiště najdete v tématu [Účty Azure Storage](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-159">See [About Azure storage accounts](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information on storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-160">Pro aplikace, které vyžadují jenom bloku a doplňovacích objektů blob storage, doporučujeme používat účty úložiště Blob, tootake výhod hello rozlišené cenový model vrstvené úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-160">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts, tootake advantage of hello differentiated pricing model of tiered storage.</span></span> <span data-ttu-id="89804-161">Chápeme ale, že to nemusí být možné za určitých okolností kde pomocí úložiště pro obecné účely, které by bylo účty hello toogo způsobem, jako:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-161">However, we understand this might not be possible under certain circumstances where using general-purpose storage accounts would be hello way toogo, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-162">Je třeba toouse tabulky, fronty, nebo soubory a chcete, objektů BLOB uložené v hello stejný účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-162">You need toouse tables, queues, or files, and want your blobs stored in hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="89804-163">Všimněte si, že žádné toostoring technickou výhodu v hello stejný účet, kromě nutnosti hello stejné sdílených klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-163">Note that there is no technical advantage toostoring these in hello same account other than having hello same shared keys.</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-164">Model nasazení Classic hello toouse stále potřebujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-164">You still need toouse hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="89804-165">Účty úložiště BLOB jsou dostupné prostřednictvím modelu nasazení Azure Resource Manager hello jenom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-165">Blob storage accounts are only available via hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-166">Je nutné toouse objekty BLOB stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-166">You need toouse page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="89804-167">Účty úložiště Blob nepodporují objekty blob stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-167">Blob storage accounts do not support page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="89804-168">Pokud nemáte nějaký zvláštní nebo konkrétní důvod používat objekty blob stránky, obvykle doporučujeme používat objekty blob bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-168">We generally recommend using block blobs unless you have a specific need for page blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-169">Použijte verzi hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) která je starší než 2014-02-14 nebo klientskou knihovnu verze nižší než 4.x a nemůžete svoji aplikaci upgradovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-169">You use a version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) that is earlier than 2014-02-14 or a client library with a version lower than 4.x, and cannot upgrade your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89804-170">Účty Blob Storage jsou aktuálně podporované ve všech oblastech Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-170">Blob storage accounts are currently supported in all Azure regions.</span></span>
 

## <a name="blob-level-tiering-feature-preview"></a><span data-ttu-id="89804-171">Funkce výběru vrstvy na úrovni objektů blob (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-171">Blob-level tiering feature (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="89804-172">Vrstvení objektů BLOB úrovni teď umožňuje toochange hello úroveň vaše data na úrovni objektu hello pomocí jedné operace názvem [nastavit úroveň Blob](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-172">Blob-level tiering now allows you toochange hello tier of your data at hello object level using a single operation called [Set Blob Tier](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span></span> <span data-ttu-id="89804-173">Bez nutnosti toomove data mezi účty, můžete snadno změnit úroveň přístupu hello objektu blob mezi hello aktivní, nástrojů nebo archiv vrstev jako změnu vzorů využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-173">You can easily change hello access tier of a blob among hello hot, cool, or archive tiers as usage patterns change, without having toomove data between accounts.</span></span> <span data-ttu-id="89804-174">Všechny změny vrstvy se provádějí okamžitě při dosazování objektu blob z archivu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-174">All tier changes happen immediately except when a blob is rehydrating from archive.</span></span> <span data-ttu-id="89804-175">Objekty BLOB ve všech tří úložiště úrovně může společně existovat v rámci hello stejný účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-175">Blobs in all three storage tiers can co-exist within hello same account.</span></span> <span data-ttu-id="89804-176">Všechny objekt blob, který nemá explicitně přiřazené vrstvy zdědí nastavení úroveň přístupu účtu hello hello vrstvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-176">Any blob that does not have an explicitly assigned tier inherits hello tier from hello account access tier setting.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-177">toouse tyto funkce ve verzi preview, postupujte podle pokynů hello v hello [archivu Azure a vrstvení objektů Blob úrovni blog oznámení](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-177">toouse these features in preview, follow hello instructions in hello [Azure Archive and Blob-Level Tiering blog announcement](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span></span>

<span data-ttu-id="89804-178">postupujte podle Hello uvádí některá omezení, která během náhledu pro vrstvení objektů blob úrovni použít:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-178">hello follow lists some restrictions that apply during preview for blob-level tiering:</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-179">Archivní úložiště podporují jenom nové účty Blob Storage vytvořené v oblasti USA – východ 2 po úspěšné registraci ve verzi Preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-179">Only new Blob storage accounts created in US East 2 after successful preview enrollment support archive storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-180">Výběr vrstvy na úrovni objektů blob podporují jenom nové účty Blob Storage vytvořené ve veřejných oblastech po úspěšné registraci ve verzi Preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-180">Only new Blob storage accounts created in public regions after successful preview enrollment support blob-level tiering.</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-181">Výběr vrstvy na úrovni objektů blob a archivní úložiště podporují jenom úložiště [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-181">Blob-level tiering and archive storage are supported in [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage) storage only.</span></span> <span data-ttu-id="89804-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) a [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) bude podporovaný v budoucnu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) and [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) will be supported in hello future.</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-183">Nesmí změnit úroveň hello objekt blob se snímky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-183">You may not change hello tier of a blob with snapshots.</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-184">Objekty blob v archivním úložišti nejde kopírovat a není možné z nich vytvořit snímky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-184">You may not copy or snapshot a blob in archive storage.</span></span>

## <a name="comparison-of-hello-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="89804-185">Porovnání hello vrstvy úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-185">Comparison of hello storage tiers</span></span>

<span data-ttu-id="89804-186">Hello následující tabulka obsahuje porovnání hello horkého a studeného úložiště úrovně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-186">hello following table shows a comparison of hello hot and cool storage tiers.</span></span> <span data-ttu-id="89804-187">Hello archivu blob úrovni úroveň je ve verzi preview, proto nejsou žádné SLA pro ni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-187">hello archive blob-level tier is in preview, so there are no SLAs for it.</span></span>

| | <span data-ttu-id="89804-188">**Horká vrstva úložiště**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-188">**Hot storage tier**</span></span> | <span data-ttu-id="89804-189">**Studená vrstva úložiště**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-189">**Cool storage tier**</span></span> |
| ---- | ----- | ----- |
| <span data-ttu-id="89804-190">**Dostupnost**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-190">**Availability**</span></span> | <span data-ttu-id="89804-191">99,9 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-191">99.9%</span></span> | <span data-ttu-id="89804-192">99 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-192">99%</span></span> |
| <span data-ttu-id="89804-193">**Dostupnost**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-193">**Availability**</span></span> <br> <span data-ttu-id="89804-194">**(přístupy pro čtení RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-194">**(RA-GRS reads)**</span></span>| <span data-ttu-id="89804-195">99,99 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-195">99.99%</span></span> | <span data-ttu-id="89804-196">99,9 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-196">99.9%</span></span> |
| <span data-ttu-id="89804-197">**Poplatky za využití**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-197">**Usage charges**</span></span> | <span data-ttu-id="89804-198">Vyšší poplatky za úložiště, nižší poplatky za přístup a transakce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-198">Higher storage costs, lower access and transaction costs</span></span> | <span data-ttu-id="89804-199">Nižší poplatky za úložiště, vyšší poplatky za přístup a transakce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-199">Lower storage costs, higher access and transaction costs</span></span> |
| <span data-ttu-id="89804-200">**Minimální velikost objektu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-200">**Minimum object size**</span></span> | <span data-ttu-id="89804-201">Není k dispozici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-201">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="89804-202">Není k dispozici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-202">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="89804-203">**Minimální doba uložení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-203">**Minimum storage duration**</span></span> | <span data-ttu-id="89804-204">Není k dispozici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-204">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="89804-205">Není k dispozici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-205">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="89804-206">**Latence**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-206">**Latency**</span></span> <br> <span data-ttu-id="89804-207">**(Doba toofirst bajtu)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-207">**(Time toofirst byte)**</span></span> | <span data-ttu-id="89804-208">milisekundy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-208">milliseconds</span></span> | <span data-ttu-id="89804-209">milisekundy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-209">milliseconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="89804-210">**Škálovatelnost a cíle výkonnosti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-210">**Scalability and performance targets**</span></span> | <span data-ttu-id="89804-211">Stejné jako u účtů úložiště pro obecné účely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-211">Same as general-purpose storage accounts</span></span> | <span data-ttu-id="89804-212">Stejné jako u účtů úložiště pro obecné účely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-212">Same as general-purpose storage accounts</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89804-213">Úložiště objektů BLOB účty podporu hello stejný výkon a škálovatelnost cíle jako účty úložiště pro obecné účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-213">Blob storage accounts support hello same performance and scalability targets as general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="89804-214">Další informace najdete v tématu [Škálovatelnost a cíle výkonnosti Azure Storage Scalability](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-214">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information.</span></span>


## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="89804-215">Ceny a fakturace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-215">Pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="89804-216">Účty úložiště BLOB používají cenový model pro úložiště objektů blob podle úrovně úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-216">Blob storage accounts use a pricing model for blob storage based on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="89804-217">Při používání účtu úložiště Blob, platí následující aspekty fakturace hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-217">When using a Blob storage account, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-218">**Náklady na úložiště**: kromě toohello množství dat uložených hello náklady na ukládání dat se liší v závislosti na úrovni úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-218">**Storage costs**: In addition toohello amount of data stored, hello cost of storing data varies depending on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="89804-219">je Hello za gigabajt nižší úroveň studeného úložiště hello než pro úroveň horkého úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-219">hello per-gigabyte cost is lower for hello cool storage tier than for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-220">**Náklady na přístup k datům**: pro data v úroveň studeného úložiště hello, budou se vám účtovat poplatek za gigabajt dat přístup pro čtení a zápisy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-220">**Data access costs**: For data in hello cool storage tier, you are charged a per-gigabyte data access charge for reads and writes.</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-221">**Cena za transakci**: Na obě úrovně se vztahuje poplatek za jednotlivé transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-221">**Transaction costs**: There is a per-transaction charge for both tiers.</span></span> <span data-ttu-id="89804-222">Cena za transakci hello pro hello úroveň studeného úložiště je však vyšší než pro úroveň horkého úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-222">However, hello per-transaction cost for hello cool storage tier is higher than that for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-223">**Cena za geografickou replikaci datové přenosy**: platí jen tooaccounts s nastavenou geografickou replikací, včetně GRS a RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-223">**Geo-Replication data transfer costs**: This only applies tooaccounts with geo-replication configured, including GRS and RA-GRS.</span></span> <span data-ttu-id="89804-224">Přenos dat geografické replikace je zpoplatněný podle sazby za GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-224">Geo-replication data transfer incurs a per-gigabyte charge.</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-225">**Cena za odchozí přenosy dat**: Odchozí přenosy dat (dat přenesených směrem z oblasti Azure) jsou zpoplatněné podle využití šířky pásma sazbou za GB, stejně jako je tomu u účtů úložiště pro obecné účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-225">**Outbound data transfer costs**: Outbound data transfers (data that is transferred out of an Azure region) incur billing for bandwidth usage on a per-gigabyte basis, consistent with general-purpose storage accounts.</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-226">**Změna úrovně úložiště hello**: Změna úrovně úložiště hello ze studeného toohot způsobuje rovna tooreading poplatků všechna data hello existující v hello účet úložiště pro každý přechod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-226">**Changing hello storage tier**: Changing hello storage tier from cool toohot incurs a charge equal tooreading all hello data existing in hello storage account for every transition.</span></span> <span data-ttu-id="89804-227">Na hello druhé straně, změna úrovně úložiště hello z aktivního toocool je zdarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-227">On hello other hand, changing hello storage tier from hot toocool is free of cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89804-228">Další podrobnosti o hello cenový model pro účty úložiště Blob najdete v tématu [Azure Storage – ceny](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-228">For more details on hello pricing model for Blob storage accounts, see [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page.</span></span> <span data-ttu-id="89804-229">Další informace o hello odchozí datové přenosy poplatky v [o cenách přenosů dat](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-229">For more details on hello outbound data transfer charges, see [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) page.</span></span>

## <a name="quickstart"></a><span data-ttu-id="89804-230">Rychlý start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-230">Quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="89804-231">V této části ukážeme hello následující scénáře s využitím hello portálu Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-231">In this section we demonstrate hello following scenarios using hello Azure portal:</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-232">Jak toocreate účtu úložiště Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-232">How toocreate a Blob storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="89804-233">Jak toomanage účtu úložiště Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-233">How toomanage a Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-234">Nelze nastavit tooarchive úroveň přístupu hello v hello následující příklady, protože toto nastavení se použije účet toohello celou úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-234">You can not set hello access tier tooarchive in hello following examples because this setting applies toohello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="89804-235">Nastavení Archiv je možné použít jenom pro konkrétní objekty blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-235">Archive can only be set on a specific blob.</span></span>

### <a name="create-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="89804-236">Vytvoření účtu úložiště Blob pomocí portálu Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-236">Create a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="89804-237">Přihlaste se toohello [portál Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-237">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="89804-238">V nabídce centra hello vyberte **nový** > **Data + úložiště** > **účet úložiště**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-238">On hello Hub menu, select **New** > **Data + Storage** > **Storage account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="89804-239">Zadejte název účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-239">Enter a name for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="89804-240">Tento název musí být globálně jedinečný; používá se jako součást hello URL použít tooaccess hello objekty v účtu úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-240">This name must be globally unique; it is used as part of hello URL used tooaccess hello objects in hello storage account.</span></span>  

4. <span data-ttu-id="89804-241">Vyberte **Resource Manager** jako model nasazení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-241">Select **Resource Manager** as hello deployment model.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="89804-242">Vrstvené úložiště lze použít pouze s účty úložiště Resource Manager; Toto je doporučená model nasazení pro nové prostředky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-242">Tiered storage can only be used with Resource Manager storage accounts; this is hello recommended deployment model for new resources.</span></span> <span data-ttu-id="89804-243">Další informace, podívejte se na hello [přehled Azure Resource Manageru](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-243">For more information, check out hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>  

5. <span data-ttu-id="89804-244">V rozevíracím seznamu hello typ účtu, vyberte **úložiště objektů Blob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-244">In hello Account Kind dropdown list, select **Blob Storage**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="89804-245">Toto je, kde můžete vybrat hello typ účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-245">This is where you select hello type of storage account.</span></span> <span data-ttu-id="89804-246">Vrstvené úložiště není k dispozici v úložiště pro obecné účely; je k dispozici v hello typ účtu úložiště Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-246">Tiered storage is not available in general-purpose storage; it is only available in hello Blob storage type account.</span></span>     
   
    <span data-ttu-id="89804-247">Všimněte si, že při výběru tato úroveň výkonu hello je tooStandard nastavit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-247">Note that when you select this, hello performance tier is set tooStandard.</span></span> <span data-ttu-id="89804-248">Vrstvené úložiště není k dispozici úroveň výkonu hello Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-248">Tiered storage is not available with hello Premium performance tier.</span></span>

6. <span data-ttu-id="89804-249">Vyberte možnost hello replikace pro účet úložiště hello: **LRS**, **GRS**, nebo **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-249">Select hello replication option for hello storage account: **LRS**, **GRS**, or **RA-GRS**.</span></span> <span data-ttu-id="89804-250">Výchozí hodnota Hello je **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-250">hello default is **RA-GRS**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="89804-251">LRS = místně redundantního úložiště; GRS = geograficky redundantní úložiště (2 oblastech); RA-GRS je geograficky redundantní úložiště s přístupem pro čtení (2 oblasti čtení přístup k toohello druhý).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-251">LRS = locally redundant storage; GRS = geo-redundant storage (2 regions); RA-GRS is read-access geo-redundant storage (2 regions with read access toohello second).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="89804-252">Další informace o možnostech replikace v Azure Storage najdete v článku [Replikace Azure Storage](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-252">For more details on Azure Storage replication options, check out [Azure Storage replication](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

7. <span data-ttu-id="89804-253">Vyberte hello úroveň správné úložiště pro vaše potřeby: Sada hello **úroveň přístupu** tooeither **nástrojů** nebo **horká**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-253">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**.</span></span> <span data-ttu-id="89804-254">Výchozí hodnota Hello je **horká**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-254">hello default is **Hot**.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="89804-255">Vyberte hello předplatné, ve kterém chcete toocreate hello nový účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-255">Select hello subscription in which you want toocreate hello new storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="89804-256">Zadejte novou skupinu prostředků nebo vyberte existující skupinu prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-256">Specify a new resource group or select an existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="89804-257">Další informace o skupinách prostředků najdete v článku [Přehled Azure Resource Manageru](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-257">For more information on resource groups, see [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

10. <span data-ttu-id="89804-258">Vyberte oblast hello vašeho účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-258">Select hello region for your storage account.</span></span>

11. <span data-ttu-id="89804-259">Klikněte na tlačítko **vytvořit** účet úložiště toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-259">Click **Create** toocreate hello storage account.</span></span>

### <a name="change-hello-storage-tier-of-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="89804-260">Úroveň úložiště hello účtu úložiště Blob pomocí portálu Azure hello změnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-260">Change hello storage tier of a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="89804-261">Přihlaste se toohello [portál Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-261">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="89804-262">účet úložiště tooyour toonavigate, vyberte všechny prostředky a potom vyberte svůj účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-262">toonavigate tooyour storage account, select All Resources, then select your storage account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="89804-263">V okně Nastavení hello, klikněte na tlačítko **konfigurace** tooview nebo změna konfigurace účtu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-263">In hello Settings blade, click **Configuration** tooview and/or change hello account configuration.</span></span>

4. <span data-ttu-id="89804-264">Vyberte hello úroveň správné úložiště pro vaše potřeby: Sada hello **úroveň přístupu** tooeither **nástrojů** nebo **horká**...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-264">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**..</span></span>

5. <span data-ttu-id="89804-265">Kliknutím na Uložit hello horní části okna hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-265">Click Save at hello top of hello blade.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89804-266">Změna hello úroveň úložiště může být spojené další poplatky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-266">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="89804-267">V tématu hello [ceny a fakturace](#pricing-and-billing) další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-267">See hello [Pricing and Billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>


## <a name="evaluating-and-migrating-tooblob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="89804-268">Vyhodnocení a migrace účtů úložiště tooBlob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-268">Evaluating and migrating tooBlob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="89804-269">Hello účelem v této části je toohelp uživatelé toomake plynulého přechod toousing účty úložiště Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-269">hello purpose of this section is toohelp users toomake a smooth transition toousing Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="89804-270">Jako uživatel stojíte před jednou z těchto dvou možností:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-270">There are two user scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-271">Máte stávající účet úložiště pro obecné účely a chcete tooevaluate tooa změnu účtu úložiště Blob se hello správné úložiště vrstvou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-271">You have an existing general-purpose storage account and want tooevaluate a change tooa Blob storage account with hello right storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="89804-272">Jste se rozhodli toouse účtu úložiště Blob nebo již máte jeden a chcete tooevaluate, zda byste měli používat vrstvy úložiště aktivní nebo nástrojů hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-272">You have decided toouse a Blob storage account or already have one and want tooevaluate whether you should use hello hot or cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-273">V obou případech hello firmy of první pořadí je tooestimate hello náklady na ukládání a přístup k datům uložené v účtu úložiště Blob a který porovnávat s náklady na aktuální.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-273">In both cases, hello first order of business is tooestimate hello cost of storing and accessing your data stored in a Blob storage account and compare that against your current costs.</span></span>

## <a name="evaluating-blob-storage-account-tiers"></a><span data-ttu-id="89804-274">Vyhodnocení úrovní účtu úložiště Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-274">Evaluating Blob storage account tiers</span></span>

<span data-ttu-id="89804-275">V pořadí tooestimate hello náklady na ukládání a přístup k datům, které jsou uložené v účtu úložiště Blob třeba tooevaluate svůj aktuální vzor používání nebo přibližná vaší očekávané využití vzoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-275">In order tooestimate hello cost of storing and accessing data stored in a Blob storage account, you need tooevaluate your existing usage pattern or approximate your expected usage pattern.</span></span> <span data-ttu-id="89804-276">Obecně je vhodné tooknow:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-276">In general, you want tooknow:</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-277">Spotřebu úložiště – Kolik dat ukládáte a jak se toto množství měsíc od měsíce mění?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-277">Your storage consumption - How much data is being stored and how does this change on a monthly basis?</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-278">Váš přístup vzor úložiště – kolik dat se číst z a účet napsané toohello (včetně nových dat)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-278">Your storage access pattern - How much data is being read from and written toohello account (including new data)?</span></span> <span data-ttu-id="89804-279">Ke kolika transakcím dochází při přístupu k datům a o jaké transakce se jedná?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-279">How many transactions are used for data access, and what kinds of transactions are they?</span></span>

## <a name="monitoring-existing-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="89804-280">Monitorování existujících účtů úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-280">Monitoring existing storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="89804-281">toomonitor stávající úložiště účtů a shromažďovat tato data, můžete nastavit, používání Azure Storage Analytics, která provádí protokolování a poskytuje data metriky pro účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-281">toomonitor your existing storage accounts and gather this data, you can make use of Azure Storage Analytics which performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="89804-282">Analytika úložiště můžete ukládat metriky, které zahrnují transakce souhrnné statistiky a kapacity data o toohello žádosti o služby úložiště objektů Blob pro účty úložiště pro obecné účely jak účty úložiště Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-282">Storage Analytics can store metrics that include aggregated transaction statistics and capacity data about requests toohello Blob storage service for both general-purpose storage accounts as well as Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="89804-283">Tato data jsou ukládána v dobře známé tabulek v hello stejný účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-283">This data is stored in well-known tables in hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-284">Další podrobnosti najdete na stránkách věnovaných [metrikám Storage Analytics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) a [tabulkovému schématu metrik Storage Analytics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-284">For more details, see [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) and [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89804-285">Účty úložiště BLOB zpřístupňují koncový bod služby tabulek hello pouze pro ukládání a přístup k datům hello metriky pro tento účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-285">Blob storage accounts expose hello table service endpoint only for storing and accessing hello metrics data for that account.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-286">Spotřeba úložiště hello toomonitor pro hello služby úložiště objektů Blob, musíte metriky kapacity tooenable hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-286">toomonitor hello storage consumption for hello Blob storage service, you need tooenable hello capacity metrics.</span></span>
<span data-ttu-id="89804-287">Tuto funkci povolíte, kapacity data jsou zaznamenány každý den pro účet úložiště služby objektů Blob a zaznamená jako záznam tabulky, které jsou zapsány toohello *$MetricsCapacityBlob* tabulky v rámci hello stejný účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-287">With this enabled, capacity data is recorded daily for a storage account's Blob service, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsCapacityBlob* table within hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-288">hello toomonitor hello data vzor přístupu pro službu úložiště objektů Blob, musíte tooenable hello hodinové transakce metriky na úrovni rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-288">toomonitor hello data access pattern for hello Blob storage service, you need tooenable hello hourly transaction metrics at an API level.</span></span> <span data-ttu-id="89804-289">Tuto funkci povolíte, na rozhraní API transakce jsou agregovat každou hodinu a zaznamenává jako záznam tabulky, které jsou zapsány toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* tabulky v rámci hello stejný účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-289">With this enabled, per API transactions are aggregated every hour, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* table within hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="89804-290">Hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* záznamů tabulky hello sekundární koncový bod transakce toohello při použití účtů úložiště RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-290">hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* table records hello transactions toohello secondary endpoint when using RA-GRS storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89804-291">Pokud máte účet úložiště pro obecné účely, ve kterém jsou uložené objekty blob stránek a disky virtuálních počítačů vedle dat doplňovacích objektů blob, odhad tímto postupem provést nepůjde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-291">In case you have a general-purpose storage account in which you have stored page blobs and virtual machine disks alongside block and append blob data, this estimation process is not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="89804-292">Je to proto, že se už rozlišování kapacitu a transakce metriky na základě hello typu Objekt blob pro pouze blokovat a doplňovací objekty BLOB, které lze migrovat tooa účtu úložiště Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-292">This is because you have no way of distinguishing capacity and transaction metrics based on hello type of blob for only block and append blobs, which can be migrated tooa Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-293">tooget dobrým odhadem spotřeby dat a vzor přístupu, doporučujeme vybrat dobu uchování hello metriky, který je typický pro vaše regulární využití a odvodit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-293">tooget a good approximation of your data consumption and access pattern, we recommend you choose a retention period for hello metrics that is representative of your regular usage, and extrapolate.</span></span> <span data-ttu-id="89804-294">Jednou z možností je tooretain hello metriky dat pro 7 dní a shromažďování hello data každý týden pro analýzu na konci hello měsíci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-294">One option is tooretain hello metrics data for 7 days and collect hello data every week, for analysis at hello end of hello month.</span></span> <span data-ttu-id="89804-295">Další možností je tooretain hello metriky, dat pro hello posledních 30 dnů a shromáždění a analýza dat hello na konci hello hello období 30 dnů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-295">Another option is tooretain hello metrics data for hello last 30 days and collect and analyze hello data at hello end of hello 30-day period.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-296">Podrobnosti o povolení, shromažďování a zobrazování dat metrik najdete v tématu [Povolení metrik Azure Storage a zobrazení dat metrik](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-296">For details on enabling, collecting and viewing metrics data, see [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89804-297">Uložení, zobrazování a stahování analyzovaných data se účtuje stejně jako běžná uživatelská data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-297">Storing, accessing, and downloading analytics data is also charged just like regular user data.</span></span>

### <a name="utilizing-usage-metrics-tooestimate-costs"></a><span data-ttu-id="89804-298">Využitím náklady tooestimate metriky využití</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-298">Utilizing usage metrics tooestimate costs</span></span>

### <a name="storage-costs"></a><span data-ttu-id="89804-299">Cena za uložení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-299">Storage costs</span></span>

<span data-ttu-id="89804-300">Hello nejnovější záznam v tabulce metriky kapacity hello *$MetricsCapacityBlob* s klíčem řádku hello *'údaje'* ukazuje hello kapacitu úložiště, které jsou využívány službou data uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-300">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'data'* shows hello storage capacity consumed by user data.</span></span> <span data-ttu-id="89804-301">Hello nejnovější záznam v tabulce metriky kapacity hello *$MetricsCapacityBlob* s klíčem řádku hello *'analytics'* ukazuje hello hello analýzy protokolů spotřebovávají kapacitu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-301">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'analytics'* shows hello storage capacity consumed by hello analytics logs.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-302">Tato celková kapacita spotřebovávají oba uživatele data a analýzy protokolů (Pokud je povoleno) lze použít tooestimate hello náklady na ukládání dat v účtu úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-302">This total capacity consumed by both user data and analytics logs (if enabled) can then be used tooestimate hello cost of storing data in hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="89804-303">Hello stejnou metodu lze použít také k odhadování náklady na úložiště pro bloku a doplňovacích objektů BLOB v účtech úložiště pro obecné účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-303">hello same method can also be used for estimating storage costs for block and append blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>

### <a name="transaction-costs"></a><span data-ttu-id="89804-304">Cena za transakce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-304">Transaction costs</span></span>

<span data-ttu-id="89804-305">Součet Hello *'TotalBillableRequests'*, přes všechny záznamy pro rozhraní API v transakci hello metriky tabulka udává hello celkový počet transakcí pro toto konkrétní rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-305">hello sum of *'TotalBillableRequests'*, across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total number of transactions for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="89804-306">*Například*, hello celkový počet *'Getblob –'* transakce v daném časovém období, lze vypočítat podle hello součet celkové fakturovatelné požadavků pro všechny záznamy s klíčem řádku hello *' uživatele. Getblob – '*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-306">*For example*, hello total number of *'GetBlob'* transactions in a given period can be calculated by hello sum of total billable requests for all entries with hello row key *'user;GetBlob'*.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-307">V pořadí tooestimate transakce náklady na účty úložiště Blob musíte toobreak dolů hello transakce do tří skupin vzhledem k tomu, že jsou cenově jinak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-307">In order tooestimate transaction costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into three groups since they are priced differently.</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-308">Transakce zápisu jako *PutBlob*, *PutBlock*, *PutBlockList*, *AppendBlock*, *ListBlobs*, *ListContainers*, *CreateContainer*, *SnapshotBlob* a *CopyBlob*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-308">Write transactions such as *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'*, and *'CopyBlob'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="89804-309">Transakce odstranění jako *DeleteBlob* a *DeleteContainer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-309">Delete transactions such as *'DeleteBlob'* and *'DeleteContainer'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="89804-310">Veškeré ostatní transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-310">All other transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-311">Pořadí tooestimate transakce náklady pro účty úložiště pro obecné účely je nutné tooaggregate všechny transakce, bez ohledu na operaci hello nebo rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-311">In order tooestimate transaction costs for general-purpose storage accounts, you need tooaggregate all transactions irrespective of hello operation/API.</span></span>

### <a name="data-access-and-geo-replication-data-transfer-costs"></a><span data-ttu-id="89804-312">Přístup k datům a cena za přenos dat – geografická replikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-312">Data access and geo-replication data transfer costs</span></span>

<span data-ttu-id="89804-313">Během analytika úložiště neposkytuje hello množství dat číst z a zapisovat tooa účet úložiště, ho můžete být zhruba odhadnout na základě hello transakce metriky tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-313">While storage analytics does not provide hello amount of data read from and written tooa storage account, it can be roughly estimated by looking at hello transaction metrics table.</span></span> <span data-ttu-id="89804-314">Součet Hello *'TotalIngress'* napříč všechny záznamy pro rozhraní API v hello transakce metriky tabulka udává celkovou velikost hello příchozí přenos dat v bajtech pro toto konkrétní rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-314">hello sum of *'TotalIngress'* across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total amount of ingress data in bytes for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="89804-315">Podobně hello součet *'TotalEgress'* označuje celkovou velikost hello odchozí data v bajtech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-315">Similarly hello sum of *'TotalEgress'* indicates hello total amount of egress data, in bytes.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-316">Pořadí tooestimate hello data nákladů na přístup pro účty úložiště Blob je nutné toobreak dolů hello transakce do dvou skupin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-316">In order tooestimate hello data access costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into two groups.</span></span> 

* <span data-ttu-id="89804-317">Hello množství dat načtených z účtu úložiště hello se dá odhadnout prohlížením hello součet *'TotalEgress'* pro především hello *'Getblob –'* a *'CopyBlob'* operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-317">hello amount of data retrieved from hello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalEgress'* for primarily hello *'GetBlob'* and *'CopyBlob'* operations.</span></span>

* <span data-ttu-id="89804-318">Hello množství dat zapsaných toohello účet úložiště se dá odhadnout prohlížením hello součet *'TotalIngress'* pro především hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* a *'AppendBlock'* operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-318">hello amount of data written toohello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalIngress'* for primarily hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* and *'AppendBlock'* operations.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-319">Hello náklady na přenos dat geografické replikace pro účty úložiště, lze vypočítat také pomocí hello odhad pro hello množství dat zapsaných při použití GRS nebo RA-GRS účtu úložiště objektů Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-319">hello cost of geo-replication data transfer for Blob storage accounts can also be calculated by using hello estimate for hello amount of data written when using a GRS or RA-GRS storage account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89804-320">Podrobnější příklad o výpočet hello náklady na použití hello aktivní nebo studeného úložiště vrstvy, prohlédněte si hello – nejčastější dotazy s názvem *"jaké jsou aktivní a nástrojů úrovní přístupu a jak měli určit které jeden toouse?"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-320">For a more detailed example about calculating hello costs for using hello hot or cool storage tier, take a look at hello FAQ titled *'What are Hot and Cool access tiers and how should I determine which one toouse?'*</span></span> <span data-ttu-id="89804-321">v hello [stránce s cenami úložiště Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-321">in hello [Azure Storage Pricing Page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>
 
## <a name="migrating-existing-data"></a><span data-ttu-id="89804-322">Migrace existujících dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-322">Migrating existing data</span></span>

<span data-ttu-id="89804-323">Účet úložiště Blob se specializuje pouze na ukládání objektů blob bloku a doplňovacích objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-323">A Blob storage account is specialized for storing only block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="89804-324">Existující účty úložiště pro obecné účely, které umožňují toostore tabulky, fronty, soubory a disky, jakož i objekty BLOB, nemůže být převedená tooBlob účty úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-324">Existing general-purpose storage accounts, which allow you toostore tables, queues, files, and disks, as well as blobs, cannot be converted tooBlob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="89804-325">toouse hello vrstvy úložiště, třeba toocreate nové účty úložiště Blob a svoje existující data migrovat do hello nově vytvořené účty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-325">toouse hello storage tiers, you need toocreate new Blob storage accounts and migrate your existing data into hello newly created accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-326">Můžete použít následující metody toomigrate existujících dat do účtů úložiště Blob z místní úložiště zařízení, z poskytovatelů úložiště cloudu třetích stran nebo z existující účty úložiště pro obecné účely v Azure hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-326">You can use hello following methods toomigrate existing data into Blob storage accounts from on-premises storage devices, from third-party cloud storage providers, or from your existing general-purpose storage accounts in Azure:</span></span>

### <a name="azcopy"></a><span data-ttu-id="89804-327">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-327">AzCopy</span></span>

<span data-ttu-id="89804-328">AzCopy je nástroj příkazového řádku Windows určený pro vysoce výkonné kopírování dat tooand ze služby Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-328">AzCopy is a Windows command-line utility designed for high-performance copying of data tooand from Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="89804-329">Do svého účtu úložiště Blob, můžete použít AzCopy toocopy data do svého účtu úložiště Blob z vaší existující účty úložiště pro obecné účely nebo tooupload data z vaší místní úložiště zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-329">You can use AzCopy toocopy data into your Blob storage account from your existing general-purpose storage accounts, or tooupload data from your on-premises storage devices into your Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-330">Další podrobnosti najdete v tématu [přenos dat pomocí příkazového řádku Azcopy hello](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-330">For more details, see [Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="data-movement-library"></a><span data-ttu-id="89804-331">Knihovna pro přesun dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-331">Data movement library</span></span>

<span data-ttu-id="89804-332">Azure knihovna pro přesun dat úložiště pro .NET je založená na hello přesun základních dat, využívá nástroj AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-332">Azure Storage data movement library for .NET is based on hello core data movement framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="89804-333">Hello knihovna je určená pro vysoce výkonné, spolehlivé, a snadného přenosu dat podobné tooAzCopy operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-333">hello library is designed for high-performance, reliable, and easy data transfer operations similar tooAzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="89804-334">To vám umožní tootake naplno využívat výhody hello funkcí AzCopy ve vaší aplikaci nativně bez nutnosti toodeal spouštět a sledovat externí instance nástroje AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-334">This allows you tootake full benefits of hello features provided by AzCopy in your application natively without having toodeal with running and monitoring external instances of AzCopy.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-335">Další informace najdete v tématu [Knihovna pro přesun dat v Azure Storage pro .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-335">For more details, see [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span></span>

### <a name="rest-api-or-client-library"></a><span data-ttu-id="89804-336">Rozhraní REST API nebo klientská knihovna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-336">REST API or client library</span></span>

<span data-ttu-id="89804-337">Můžete vytvořit vlastní aplikaci toomigrate dat do účtu úložiště Blob pomocí jedné z knihoven klienta Azure hello nebo hello Azure storage services REST API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-337">You can create a custom application toomigrate your data into a Blob storage account using one of hello Azure client libraries or hello Azure storage services REST API.</span></span> <span data-ttu-id="89804-338">Azure Storage poskytuje množství knihoven klienta pro různé jazyky a platformy, jako například .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby nebo Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-338">Azure Storage provides rich client libraries for multiple languages and platforms like .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="89804-339">Hello knihovny klienta nabízí pokročilé funkce, jako je například logika opakovaných pokusů, protokolování a paralelní ukládání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-339">hello client libraries offer advanced capabilities such as retry logic, logging, and parallel uploads.</span></span> <span data-ttu-id="89804-340">Také můžete vyvíjet přímo na hello REST API, které může zavolat jakýkoli jazyk schopný požadavky HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-340">You can also develop directly against hello REST API, which can be called by any language that makes HTTP/HTTPS requests.</span></span>

<span data-ttu-id="89804-341">Další informace najdete v tématu [Začínáme s úložištěm Azure Blob](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-341">For more details, see [Get Started with Azure Blob storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89804-342">Objekty BLOB šifrované pomocí šifrování na straně klienta ukládají metadata šifrování uložená s objektem blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-342">Blobs encrypted using client-side encryption store encryption-related metadata stored with hello blob.</span></span> <span data-ttu-id="89804-343">Je absolutně nezbytné, že všechny mechanizmus kopírování zajistil, hello metadata objektu blob a hlavně hello metadata šifrování, je zachovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-343">It is absolutely critical that any copy mechanism should ensure that hello blob metadata, and especially hello encryption-related metadata, is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="89804-344">Pokud zkopírujete objekty BLOB hello bez těchto metadat, obsah objektu blob hello nelze znovu načíst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-344">If you copy hello blobs without this metadata, hello blob content can not be retrieved again.</span></span> <span data-ttu-id="89804-345">Podrobnější informace o šifrování metadat najdete v článku o [Azure Storage a šifrování na straně klienta](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-345">For more details regarding encryption-related metadata, see [Azure Storage Client-Side Encryption](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>
 
## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="89804-346">Nejčastější dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-346">FAQ</span></span>

1. <span data-ttu-id="89804-347">**Jsou existující účty úložiště stále dostupné?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-347">**Are existing storage accounts still available?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="89804-348">Ano, existující účty úložiště jsou stále dostupné a jejich funkce ani cena se nemění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-348">Yes, existing storage accounts are still available and are unchanged in pricing or functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="89804-349">Jejich nemají hello možnost toochoose vrstvy úložiště a nebude mít ani v budoucnu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-349">They do not have hello ability toochoose a storage tier and will not have tiering capabilities in hello future.</span></span>

2. <span data-ttu-id="89804-350">**Proč a kdy bych měl/a začít používat účty úložiště Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-350">**Why and when should I start using Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="89804-351">Účty úložiště BLOB se specializují na ukládání objektů BLOB a umožňují nám toointroduce nové funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-351">Blob storage accounts are specialized for storing blobs and allow us toointroduce new blob-centric features.</span></span> <span data-ttu-id="89804-352">Do budoucna, účty úložiště Blob jsou hello doporučená způsob pro ukládání objektů BLOB, jako funkce hierarchických úložišť a vrstvení budou zavedeny založené na tento typ účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-352">Going forward, Blob storage accounts are hello recommended way for storing blobs, as future capabilities such as hierarchical storage and tiering will be introduced based on this account type.</span></span> <span data-ttu-id="89804-353">Je však až tooyou Chcete-li toomigrate na základě požadavků vaší firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-353">However, it is up tooyou when you would like toomigrate based on your business requirements.</span></span>

3. <span data-ttu-id="89804-354">**Můžete převést Můj stávající účet tooa úložiště účtu úložiště Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-354">**Can I convert my existing storage account tooa Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="89804-355">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-355">No.</span></span> <span data-ttu-id="89804-356">Účet Blob Storage je jiný druh účtu úložiště. Budete si muset vytvořit nový a do něj pak migrovat existující data, jak jsme vysvětlili dříve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-356">Blob storage account is a different kind of storage account and you must create it new and migrate your data as explained previously.</span></span>

4. <span data-ttu-id="89804-357">**Můžete ukládat objekty v obou vrstvách úložiště v hello stejný účet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-357">**Can I store objects in both storage tiers in hello same account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="89804-358">Hello *'úroveň přístupu,* atribut určuje hodnotu hello hello vrstvy úložiště nastavit na úrovni účtu a platí tooall objekty v daném účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-358">hello *'Access Tier'* attribute indicates hello value of hello storage tier set at an account level and applies tooall objects in that account.</span></span> <span data-ttu-id="89804-359">Ale hello blob úrovni vrstvení funkce (preview) vám umožní vám tooset hello úroveň přístupu na konkrétní objekty BLOB a tím se přepíše na účet hello hello nastavení úrovně přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-359">However, hello blob-level tiering (preview) feature will allow you tooset hello access tier on specific blobs, and this will override hello access tier setting on hello account.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="89804-360">**Můžete změnit úroveň úložiště hello svého účtu úložiště Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-360">**Can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="89804-361">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-361">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="89804-362">Můžete změnit úroveň úložiště hello nastavení hello *'úroveň přístupu,* atribut na účet úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-362">You can change hello storage tier by setting hello *'Access Tier'* attribute on hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="89804-363">Změna úrovně úložiště hello platí tooall objekty uložené v účtu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-363">Changing hello storage tier applies tooall objects stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="89804-364">Změna úrovně úložiště hello z aktivního toocool není vám účtovat žádné poplatky, zatímco Změna ze studené toohot nesnižuje za náklady na GB pro čtení všech hello dat v účtu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-364">Changing hello storage tier from hot toocool does not incur any charges, while changing from cool toohot does incur a per GB cost for reading all hello data in hello account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="89804-365">**Jak často můžete změnit úroveň úložiště hello svého účtu úložiště Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-365">**How frequently can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="89804-366">Když jsme Nevynucovat omezení toho, jak často se smí měnit úroveň úložiště hello, mějte na paměti, že změna úrovně úložiště hello ze studeného toohot můžete znamená výrazné náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-366">While we do not enforce a limitation on how frequently hello storage tier can be changed, be aware that changing hello storage tier from cool toohot can incur significant charges.</span></span> <span data-ttu-id="89804-367">Změna úrovně úložiště hello často nedoporučujeme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-367">We do not recommend changing hello storage tier frequently.</span></span>

7. <span data-ttu-id="89804-368">**Hello objektů BLOB v hello úroveň studeného úložiště chovat jinak než ty, které v úroveň horkého úložiště hello hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-368">**Do hello blobs in hello cool storage tier behave differently than hello ones in hello hot storage tier?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="89804-369">Objekty BLOB v hello horké úrovni úložiště mají hello stejnou latenci jako objekty BLOB v účtech úložiště pro obecné účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-369">Blobs in hello hot storage tier have hello same latency as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="89804-370">Objekty BLOB v hello studené úrovni úložiště mají podobnou latenci (v milisekundách) jako objekty BLOB v účtech úložiště pro obecné účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-370">Blobs in hello cool storage tier have a similar latency (in milliseconds) as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="89804-371">Objekty BLOB v hello studené úrovni úložiště mají mírně horší dostupnosti úrovní služeb (SLA) než objekty BLOB hello uložené v hello úroveň horkého úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-371">Blobs in hello cool storage tier have a slightly lower availability service level (SLA) than hello blobs stored in hello hot storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="89804-372">Další informace najdete v tématu [SLA pro úložiště](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-372">For more details, see [SLA for storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span></span>

8. <span data-ttu-id="89804-373">**Můžu do účtů úložiště Blob ukládat objekty blob stránky a disky virtuálních počítačů?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-373">**Can I store page blobs and virtual machine disks in Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="89804-374">Účty úložiště Blob podporují pouze objekty blob bloku a doplňovací objekty blob, nepodporují objekty blob stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-374">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="89804-375">Disky virtuálních počítačů Azure se opírají o objekty BLOB stránky a v důsledku účty úložiště Blob nelze použít toostore disky virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-375">Azure virtual machine disks are backed by page blobs and as a result Blob storage accounts cannot be used toostore virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="89804-376">Je ale možné toostore zálohy hello disky virtuálního počítače jako objekty BLOB bloku v účtu úložiště Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-376">However it is possible toostore backups of hello virtual machine disks as block blobs in a Blob storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="89804-377">**Je nutné toochange mé existující aplikace toouse účty úložiště Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-377">**Do I need toochange my existing applications toouse Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="89804-378">Účty úložiště Blob mají rozhraní API 100% konzistentní s účty úložiště pro obecné účely pro objekty blob bloku a doplňující objekty blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-378">Blob storage accounts are 100% API consistent with general-purpose storage accounts for block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="89804-379">Jak dlouho, dokud vaše aplikace používá objekty BLOB bloku nebo doplňovací objekty BLOB a používáte verze 2014-02-14 hello hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) nebo novější, vaše aplikace by měla fungovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-379">As long as your application is using block blobs or append blobs, and you are using hello 2014-02-14 version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) or greater your application should work.</span></span> <span data-ttu-id="89804-380">Pokud používáte starší verzi protokolu hello, je nutné aktualizovat vaše nové verze aplikace toouse hello tak jako toowork bezproblémově s oběma typy účtů úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-380">If you are using an older version of hello protocol, then you must update your application toouse hello new version so as toowork seamlessly with both types of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="89804-381">Obecně platí vždy doporučujeme používat nejnovější verzi hello bez ohledu na to, jaký typ účtu úložiště používáte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-381">In general, we always recommend using hello latest version regardless of which storage account type you use.</span></span>

10. <span data-ttu-id="89804-382">**Budu muset něco dělat jinak?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-382">**Is there be a change in user experience?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="89804-383">Účty úložiště BLOB jsou velmi podobné tooa účty úložiště pro obecné účely pro ukládání bloku a doplňovací objekty BLOB a podporují všechny klíčové funkce hello Azure Storage, včetně vysoké odolnosti a dostupnosti, škálovatelnosti, výkonnosti a zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-383">Blob storage accounts are very similar tooa general-purpose storage accounts for storing block and append blobs, and support all hello key features of Azure Storage, including high durability and availability, scalability, performance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="89804-384">Než hello funkcí a omezení konkrétní tooBlob úložiště účtů a jeho vrstvy úložiště, které jsme je popsali výše, by všechno hello else zůstává stejné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-384">Other than hello features and restrictions specific tooBlob storage accounts and its storage tiers that have been called out above, everything else remains hello same.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="89804-385">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-385">Next steps</span></span>

### <a name="evaluate-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="89804-386">Posouzení účtů úložiště Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-386">Evaluate Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="89804-387">Ověření dostupnosti účtů úložiště Blob v jednotlivých oblastech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-387">Check availability of Blob storage accounts by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[<span data-ttu-id="89804-388">Zapnutí metrik Azure Storage a vyhodnocení používání aktuálních účtů úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-388">Evaluate usage of your current storage accounts by enabling Azure Storage metrics</span></span>](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="89804-389">Posouzení cen úložiště Blob v jednotlivých oblastech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-389">Check Blob storage pricing by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[<span data-ttu-id="89804-390">Posouzení cen přenosu dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-390">Check data transfers pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)

### <a name="start-using-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="89804-391">Začátek používání účtů úložiště Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-391">Start using Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="89804-392">Začínáme s úložištěm Azure Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-392">Get Started with Azure Blob storage</span></span>](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)

[<span data-ttu-id="89804-393">Přesun dat tooand ze služby Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-393">Moving data tooand from Azure Storage</span></span>](../common/storage-moving-data.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="89804-394">Přenos dat pomocí příkazového řádku Azcopy hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-394">Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="89804-395">Procházení a prozkoumání účtů úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89804-395">Browse and explore your storage accounts</span></span>](http://storageexplorer.com/)