---
title: aaaWhat je HBase v Azure HDInsight? | Dokumentace Microsoftu
description: "TooApache Úvod HBase v HDInsight, databáze NoSQL postavené na Hadoop. Další informace o případy použití a porovnání clusterů systému Hadoop tooother HBase."
keywords: bigtable, nosql, what is hbase, apache hbase, hbase, habase overview
services: hdinsight
documentationcenter: 
tags: azure-portal
author: mumian
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d2a76d53-133a-4849-a30c-88d9c794391c
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive,hdiseo17may2017
ms.workload: big-data
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: jgao
ms.openlocfilehash: 0d28378d07b1a168e38748548578be11310d2228
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hbase-in-hdinsight-a-nosql-database-that-provides-bigtable-like-capabilities-for-hadoop"></a><span data-ttu-id="4a1f2-106">Co je HBase v HDInsight: Databáze NoSQL, která poskytuje pro Hadoop funkce podobné BigTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-106">What is HBase in HDInsight: A NoSQL database that provides BigTable-like capabilities for Hadoop</span></span>
<span data-ttu-id="4a1f2-107">Apache HBase je NoSQL databáze typu open source, která je založena na Hadoop a modelována podle Google BigTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-107">Apache HBase is an open-source, NoSQL database that is built on Hadoop and modeled after Google BigTable.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-108">HBase poskytuje náhodný přístup a silnou konzistenci pro velké objemy nestrukturovaných a částečně strukturovaných dat v databázi schemaless uspořádané podle rodin sloupců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-108">HBase provides random access and strong consistency for large amounts of unstructured and semistructured data in a schemaless database organized by column families.</span></span>

<span data-ttu-id="4a1f2-109">Data jsou uložena v hello řádky tabulky a data v řádku jsou seskupena podle rodin sloupců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-109">Data is stored in hello rows of a table, and data within a row is grouped by column family.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-110">HBase je schemaless databáze ve hello tom smyslu, že ani jeden z nich hello sloupce ani hello typ dat uložených v nich potřebovat toobe definovaná před jejich používání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-110">HBase is a schemaless database in hello sense that neither hello columns nor hello type of data stored in them need toobe defined before using them.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-111">Kód open-source Hello škáluje lineárně toohandle petabajty dat na tisících uzlech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-111">hello open-source code scales linearly toohandle petabytes of data on thousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-112">Může se spoléhat na redundanci dat, zpracování dávky a další funkce, které jsou poskytovány pomocí distribuovaných aplikací v ekosystému Hadoop hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-112">It can rely on data redundancy, batch processing, and other features that are provided by distributed applications in hello Hadoop ecosystem.</span></span>

## <a name="how-is-hbase-implemented-in-azure-hdinsight"></a><span data-ttu-id="4a1f2-113">Jak je implementována HBase v Azure HDInsight?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-113">How is HBase implemented in Azure HDInsight?</span></span>
<span data-ttu-id="4a1f2-114">HDInsight HBase je nabízena jako spravovaný cluster, který je integrován do hello prostředí Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-114">HDInsight HBase is offered as a managed cluster that is integrated into hello Azure environment.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-115">Hello clustery jsou nakonfigurované toostore data přímo v [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) nebo [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), což zajišťuje nízkou latencí a zvýšení pružnosti ve volbách výkonu a nákladů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-115">hello clusters are configured toostore data directly in [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) or [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), which provides low latency and increased elasticity in performance and cost choices.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-116">To umožňuje zákazníkům toobuild interaktivní weby, ke kterým pracovat s velkými datovými sadami, toobuild služby, které ukládají data snímačů a telemetrie z milionů koncových bodů a tooanalyze tato data pomocí úloh Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-116">This enables customers toobuild interactive websites that work with large datasets, toobuild services that store sensor and telemetry data from millions of end points, and tooanalyze this data with Hadoop jobs.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-117">HBase a Hadoop jsou dobré počáteční body pro projekt velkých objemů dat v Azure; zejména umožňují toowork aplikací v reálném čase s rozsáhlými datovými sadami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-117">HBase and Hadoop are good starting points for big data project in Azure; in particular, they can enable real-time applications toowork with large datasets.</span></span>

<span data-ttu-id="4a1f2-118">Hello implementace HDInsight využívá architekturu škálování hello HBase tooprovide automatického dělení tabulek, silnou konzistenci pro čtení a zápis a automatické převzetí služeb při selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-118">hello HDInsight implementation leverages hello scale-out architecture of HBase tooprovide automatic sharding of tables, strong consistency for reads and writes, and automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-119">Výkon je zvýšen ukládáním do mezipaměti pro čtení a vysokou propustností datových proudů pro zápis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-119">Performance is enhanced by in-memory caching for reads and high-throughput streaming for writes.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-120">Cluster HBase můžete vytvořit uvnitř virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-120">HBase cluster can be created inside virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-121">Podrobnosti najdete v tématu [Vytváření clusterů HDInsight v síti Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-121">For details, see  [Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet].</span></span>

## <a name="how-is-data-managed-in-hdinsight-hbase"></a><span data-ttu-id="4a1f2-122">Jakým způsobem jsou data spravována v HDInsight HBase?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-122">How is data managed in HDInsight HBase?</span></span>
<span data-ttu-id="4a1f2-123">Data mohou být spravována v HBase pomocí hello `create`, `get`, `put`, a `scan` příkazy z hello prostředí HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-123">Data can be managed in HBase by using hello `create`, `get`, `put`, and `scan` commands from hello HBase shell.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-124">Data se zapisují toohello databáze pomocí `put` a číst pomocí `get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-124">Data is written toohello database by using `put` and read by using `get`.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-125">Hello `scan` příkaz je použité tooobtain data z více řádků v tabulce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-125">hello `scan` command is used tooobtain data from multiple rows in a table.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-126">Data můžete také spravovat pomocí hello HBase C# rozhraní API, které poskytuje knihovna klienta nad HBase REST API hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-126">Data can also be managed using hello HBase C# API, which provides a client library on top of hello HBase REST API.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-127">Databáze aplikace HBase může být dotazována také pomocí Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-127">An HBase database can also be queried by using Hive.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-128">Úvod toothese programovací modely, najdete v části [Začínáme používat HBase s Hadoop v HDInsight][hbase-get-started].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-128">For an introduction toothese programming models, see [Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started].</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-129">K dispozici jsou také k dispozici, které umožňují zpracování dat v uzlech hello databázi hello hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-129">Co-processors are also available, which allow data processing in hello nodes that host hello database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4a1f2-130">Thrift není podporovaný HBase v HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-130">Thrift is not supported by HBase in HDInsight.</span></span>
>

## <a name="scenarios-use-cases-for-hbase"></a><span data-ttu-id="4a1f2-131">Scénáře: Případy využití HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-131">Scenarios: Use cases for HBase</span></span>
<span data-ttu-id="4a1f2-132">Hello případ použití canonical, pro které je vytvořené BigTable (a pomocí rozšíření také HBase) byl vytvořen vyhledávání na webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-132">hello canonical use case for which BigTable (and by extension, HBase) was created was web search.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-133">Vyhledávací stroje sestavují indexy, které mapují termíny toohello webové stránky, které je obsahují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-133">Search engines build indexes that map terms toohello web pages that contain them.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-134">Ale existuje mnoho dalších případů použití, pro které je HBase vhodné – několik z nich je uvedeno v této části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-134">But there are many other use cases that HBase is suitable for—several of which are itemized in this section.</span></span>

* <span data-ttu-id="4a1f2-135">Ukládání hodnot klíče</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-135">Key-value store</span></span>
  
    <span data-ttu-id="4a1f2-136">HBase lze použít jako úložiště hodnota klíčů a je vhodný pro správu systémů zasílání zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-136">HBase can be used as a key-value store, and it is suitable for managing message systems.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-137">Facebook používá HBase pro svůj systém zasílání zpráv a je ideální pro ukládání a správu internetové komunikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-137">Facebook uses HBase for their messaging system, and it is ideal for storing and managing Internet communications.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-138">WebTable využívá HBase toosearch pro a správě tabulek, které jsou extrahovány z webových stránek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-138">WebTable uses HBase toosearch for and manage tables that are extracted from webpages.</span></span>
* <span data-ttu-id="4a1f2-139">Data snímače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-139">Sensor data</span></span>
  
    <span data-ttu-id="4a1f2-140">HBase je užitečné pro zaznamenání dat shromážděných přírůstkově z různých zdrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-140">HBase is useful for capturing data that is collected incrementally from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-141">To zahrnuje sociální analýzy, časové řady, aktualizaci interaktivních řídicích panelů s trendy a čítači a řízení systémů protokolu auditu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-141">This includes social analytics, time series, keeping interactive dashboards up-to-date with trends and counters, and managing audit log systems.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-142">Mezi příklady patří obchodní terminál Bloomberg a otevřené časové řady databáze (OpenTSDB), které ukládají a poskytují přístup toometrics hello získané o hello stavu serverových systémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-142">Examples include Bloomberg trader terminal and hello Open Time Series Database (OpenTSDB), which stores and provides access toometrics collected about hello health of server systems.</span></span>
* <span data-ttu-id="4a1f2-143">Dotaz v reálném čase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-143">Real-time query</span></span>
  
    <span data-ttu-id="4a1f2-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) je modul dotazů SQL pro Apache HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) is a SQL query engine for Apache HBase.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-145">Je přístupný jako ovladač JDBC a umožňuje dotazování a správu tabulek HBase pomocí SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-145">It is accessed as a JDBC driver, and it enables querying and managing HBase tables by using SQL.</span></span>
* <span data-ttu-id="4a1f2-146">HBase jako platforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-146">HBase as a platform</span></span>
  
    <span data-ttu-id="4a1f2-147">Aplikace lze nad HBase spouštět v případě použití jako datového úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-147">Applications can run on top of HBase by using it as a datastore.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-148">Příklady zahrnují Phoenix, OpenTSDB, Kiji a Titan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-148">Examples include Phoenix, OpenTSDB, Kiji, and Titan.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-149">Aplikace lze také integrovat s HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-149">Applications can also integrate with HBase.</span></span> <span data-ttu-id="4a1f2-150">Příklady zahrnují Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia a Drill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-150">Examples include Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia, and Drill.</span></span>

## <span data-ttu-id="4a1f2-151"><a name="next-steps"></a>Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-151"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="4a1f2-152">[Začínáme používat HBase s Hadoopem ve službě HDInsight][hbase-get-started]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-152">[Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started]</span></span>
* <span data-ttu-id="4a1f2-153">[Vytváření clusterů HDInsight v síti Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-153">[Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet]</span></span>
* [<span data-ttu-id="4a1f2-154">Konfigurace replikace HBase v HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-154">Configure HBase replication in HDInsight</span></span>](hdinsight-hbase-replication.md)
* <span data-ttu-id="4a1f2-155">[Analýza sentimentu Twitter s HBase v HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-155">[Analyze Twitter sentiment with HBase in HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span></span>
* <span data-ttu-id="4a1f2-156">[Používání Maven toobuild Java aplikací, které používají HBase s HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-156">[Use Maven toobuild Java applications that use HBase with HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span></span>

## <span data-ttu-id="4a1f2-157"><a name="see-also"></a>Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-157"><a name="see-also"></a>See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="4a1f2-158">Apache HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-158">Apache HBase</span></span>](https://hbase.apache.org/)
* [<span data-ttu-id="4a1f2-159">Bigtable: Systém distribuovaného úložiště pro strukturovaná data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1f2-159">Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data</span></span>](http://research.google.com/archive/bigtable.html)

[hbase-provision-vnet]: hdinsight-hbase-provision-vnet.md

[hbase-twitter-sentiment]: hdinsight-hbase-analyze-twitter-sentiment.md

[hbase-build-java-maven]: hdinsight-hbase-build-java-maven.md

[hdinsight-use-hive]: hdinsight-use-hive.md

[hdinsight-storage]: ../hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md

[hbase-get-started]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/hdinsight-hbase-get-started/

[azure-purchase-options]: http://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/
[azure-member-offers]: http://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/
[azure-free-trial]: http://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/
[azure-management-portal]: https://portal.azure.com/
[azure-create-storageaccount]:../storage/common/storage-create-storage-account.md

[apache-hadoop]: http://hadoop.apache.org/
