---
title: aaaIntroduction tooR Server v Azure HDInsight | Microsoft Docs
description: "Zjistěte, jak toouse R Server na toocreate aplikace HDInsight pro analýzu velkých objemů dat."
services: hdinsight
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 6dc21bf5-4429-435f-a0fb-eea856e0ea96
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/19/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: daf7b70a15748d66510a04da370f39c5f26eb4ea
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="introduction-toor-server-and-open-source-r-capabilities-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="c2e9e-103">Úvod tooR serveru a možností R open source v HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-103">Introduction tooR Server and open-source R capabilities on HDInsight</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9e-104">Microsoft R Server je k dispozici jako možnost nasazení, při vytváření clusterů HDInsight v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-104">Microsoft R Server is available as a deployment option when you create HDInsight clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-105">Tato nová funkce poskytuje datových vědců statistikami a R programátory s tooscalable přístup na vyžádání, distribuované metody analýz v HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-105">This new capability provides data scientists, statisticians, and R programmers with on-demand access tooscalable, distributed methods of analytics on HDInsight.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9e-106">Může být clustery odpovídající velikost toohello projekty a úkoly v ručně a pak bylo odstraněno. Pokud jste už nepotřebují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-106">Clusters can be sized appropriately toohello projects and tasks at hand and then torn down when they're no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-107">Vzhledem k tomu, že jsou součástí Azure HDInsight, tyto clustery jsou součástí podnikové úrovni 24 hodin denně 7 podporu SLA 99,9 % doby provozu a hello možnost toointegrate s ostatními součástmi v hello ekosystému Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-107">Since they're part of Azure HDInsight, these clusters come with enterprise-level 24/7 support, an SLA of 99.9% up-time, and hello ability toointegrate with other components in hello Azure ecosystem.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9e-108">R serverem v HDInsight obsahuje nejnovější funkce hello R na základě analýzy datových sad prakticky jakékoli velikosti, načíst tooeither úložiště objektů Blob v Azure nebo Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-108">R Server on HDInsight provides hello latest capabilities for R-based analytics on datasets of virtually any size, loaded tooeither Azure Blob or Data Lake storage.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-109">Vzhledem k tomu, že R Server je založený na R s otevřeným zdrojem, můžete využít hello R aplikacím, které vytvoříte, žádný z hello 8000 + R s otevřeným zdrojem balíčků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-109">Since R Server is built on open source R, hello R-based applications you build can leverage any of hello 8000+ open source R packages.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-110">rutiny Hello v ScaleR, balíček analýzy velkých objemů dat společnosti Microsoft součástí R Server, jsou k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-110">hello routines in ScaleR, Microsoft’s big data analytics package included with R Server, are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9e-111">Hello hraniční uzel clusteru poskytuje vhodné místo tooconnect toohello clusteru a toorun skripty R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-111">hello edge node of a cluster provides a convenient place tooconnect toohello cluster and toorun your R scripts.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-112">Hraniční uzel máte hello možnost spuštěné hello paralelizovaná málo distribuované funkce ScaleR mezi hello jader hello hraniční uzel serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-112">With an edge node, you have hello option of running hello parallelized distributed functions of ScaleR across hello cores of hello edge node server.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-113">Můžete také spustit je mezi uzly hello hello clusteru pomocí Hadoop mapy snížit nebo Spark na ScaleR výpočetní kontexty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-113">You can also run them across hello nodes of hello cluster by using ScaleR’s Hadoop Map Reduce or Spark compute contexts.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9e-114">modely Hello nebo předpovědi, které výsledek z analýzy se dá stáhnout pro pomocí místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-114">hello models or predictions that result from analyses can be downloaded for use on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-115">Se může také být operationalized jinde v Azure, konkrétně prostřednictvím [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [webovou službu](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-115">They can also be operationalized elsewhere in Azure, in particular through [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [web service](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-r-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="c2e9e-116">Začínáme s R v HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-116">Get started with R on HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9e-117">tooinclude R Server v clusteru služby HDInsight, při vytváření clusteru HDInsight pomocí hello portál Azure je nutné vybrat typ clusteru R Server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-117">tooinclude R Server in an HDInsight cluster, you must select hello R Server cluster type when creating an HDInsight cluster using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-118">Hello typ clusteru R Server zahrnuje R Server na hello datové uzly clusteru hello a na hraniční uzel, který slouží jako cílová zóny na základě R Server analýzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-118">hello R Server cluster type includes R Server on hello data nodes of hello cluster and on an edge node, which serves as a landing zone for R Server-based analytics.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-119">V tématu [Začínáme s R serverem v HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) podrobný jak toocreate hello clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-119">See [Getting Started with R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) for a walkthrough on how toocreate hello cluster.</span></span>

## <a name="learn-about-data-storage-options"></a><span data-ttu-id="c2e9e-120">Další informace o možnosti ukládání dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-120">Learn about data storage options</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9e-121">Výchozí úložiště pro clustery HDInsight systému souborů HDFS hello může být přidruženy k účtu Azure Storage nebo úložiště služby Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-121">Default storage for hello HDFS file system of HDInsight clusters can be associated with either an Azure Storage account or an Azure Data Lake store.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-122">Toto přidružení zajistí, že ať data jsou odeslána úložiště clusteru toohello během analýzy se provádí trvalé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-122">This association ensures that whatever data is uploaded toohello cluster storage during analysis is made persistent.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-123">Existují různé nástroje pro zpracování hello přenos toohello úložiště možnost dat, kterou vyberete, včetně zařízení založené na portálu nahrávání hello hello účet úložiště a hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) nástroj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-123">There are various tools for handling hello data transfer toohello storage option that you select, including hello portal-based upload facility of hello storage account and hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) utility.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9e-124">Máte možnost hello přidání přístupu tooadditional objektů Blob a Data lake úložiště během procesu bez ohledu na to možnost primárního úložiště hello používá zřizování clusteru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-124">You have hello option of adding access tooadditional Blob and Data lake stores during hello cluster provisioning process regardless of hello primary storage option in use.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-125">V tématu [Začínáme s R serverem v HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) informace o přidání tooadditional účty pro přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-125">See [Getting started with R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) for information on adding access tooadditional accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-126">V tématu hello doplňující [možnosti úložiště Azure pro R Server v HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) článku toolearn Další informace o používání více účtů úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-126">See hello supplementary [Azure Storage options for R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) article toolearn more about using multiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9e-127">Můžete také použít [Azure Files](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) jako řešením úložiště pro použití v uzlu edge hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-127">You can also use [Azure Files](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) as a storage option for use on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-128">Soubory Azure umožňuje toomount sdílené složky, která byla vytvořena v Azure Storage toohello souboru systému Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-128">Azure Files enables you toomount a file share that was created in Azure Storage toohello Linux file system.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-129">Další informace o těchto možnostech úložiště dat pro R Server v clusteru HDInsight najdete v tématu [Azure Storage možnosti pro R serverem v HDInsight clustery](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-129">For more information about these data storage options for R Server on HDInsight cluster, see [Azure Storage options for R Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span></span>

## <a name="access-r-server-on-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="c2e9e-130">Přístup k serveru R na clusteru hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-130">Access R Server on hello cluster</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9e-131">TooR Server na uzlu edge hello pomocí prohlížeče, jste zadali jste vybrali tooinclude Rstudia serveru během procesu zřizování hello se můžete připojit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-131">You can connect tooR Server on hello edge node using a browser, provided you’ve chosen tooinclude RStudio Server during hello provisioning process.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-132">Pokud jste nenainstalovali se při zřizování clusteru hello, můžete jej přidat později.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-132">If you did not install it when provisioning hello cluster, you can add it later.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-133">Informace o instalaci serveru pro Rstudia po vytvoření clusteru s podporou najdete v tématu [instalace serveru Rstudia v clusterech HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-133">For information about installing RStudio Server after a cluster is created, see [Installing RStudio Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-134">Toohello R Server můžete také připojit pomocí protokolu SSH/PuTTY tooaccess hello R konzoly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-134">You can also connect toohello R Server by using SSH/PuTTY tooaccess hello R console.</span></span> 

## <a name="develop-and-run-r-scripts"></a><span data-ttu-id="c2e9e-135">Vývoj a spouštět skripty R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-135">Develop and run R scripts</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9e-136">Hello R skripty můžete vytvořit a spustit můžete použít některou z hello 8000 + R s otevřeným zdrojem balíčků v přidání toohello paralelizovaná málo a distribuovaných rutiny, která je k dispozici v knihovně ScaleR hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-136">hello R scripts you create and run can use any of hello 8000+ open source R packages in addition toohello parallelized and distributed routines available in hello ScaleR library.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-137">Obecně platí skript, který běží na uzlu edge hello s R Server běží v rámci překladač hello R v tomto uzlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-137">In general, a script that is run with R Server on hello edge node runs within hello R interpreter on that node.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-138">Hello výjimky jsou tyto kroky, které je třeba toocall ScaleR funkce s kontextem výpočetní, který je nastavený tooHadoop mapy snižte (RxHadoopMR) nebo Spark (RxSpark).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-138">hello exceptions are those steps that need toocall a ScaleR function with a compute context that is set tooHadoop Map Reduce (RxHadoopMR) or Spark (RxSpark).</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-139">V takovém případě hello funkce běží v distribuované způsobem napříč dat (úlohy) uzlů clusteru hello, které jsou spojeny s daty hello odkazuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-139">In this case, hello function runs in a distributed fashion across those data (task) nodes of hello cluster that are associated with hello data referenced.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-140">Další informace o možnostech kontextu různými výpočetními hello najdete v tématu [výpočetní kontextu možnosti pro R Server v HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-140">For more information about hello different compute context options, see [Compute context options for R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span></span>

## <a name="operationalize-a-model"></a><span data-ttu-id="c2e9e-141">Zprovoznit model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-141">Operationalize a model</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9e-142">Po dokončení modelování vaše data můžete zprovoznit předpovědi toomake hello model na nová data buď z Azure a místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-142">When your data modeling is complete, you can operationalize hello model toomake predictions for new data either from Azure and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-143">Tento proces se označuje jako vyhodnocování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-143">This process is known as scoring.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-144">Vyhodnocování lze provést v prostředí HDInsight, Azure Machine Learning nebo místně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-144">Scoring can be done in HDInsight, Azure Machine Learning, or on-premises.</span></span>

### <a name="score-in-hdinsight"></a><span data-ttu-id="c2e9e-145">Skóre v HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-145">Score in HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9e-146">tooscore v HDInsight, zapisovat R funkce, která volá váš model toomake předpovědi do nového datového souboru, že jste načíst tooyour účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-146">tooscore in HDInsight, write an R function that calls your model toomake predictions for a new data file that you've loaded tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-147">Potom uložte hello předpovědi back toohello účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-147">Then save hello predictions back toohello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-148">Hello rutiny na vyžádání můžete spustit na hello hraniční uzel clusteru nebo pomocí naplánované úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-148">You can run hello routine on-demand on hello edge node of your cluster or by using a scheduled job.</span></span>  

### <a name="score-in-azure-machine-learning-aml"></a><span data-ttu-id="c2e9e-149">Skóre v Azure strojového učení (AML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-149">Score in Azure Machine Learning (AML)</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9e-150">tooscore pomocí AML webové služby, použijte hello otevřít zdrojový balíček Azure Machine Learning R známé jako [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish váš model jako Azure webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-150">tooscore using an AML web service, use hello open source Azure Machine Learning R package known as [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish your model as an Azure web service.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-151">Pro větší pohodlí si tento balíček je předem nainstalovaná na uzlu edge hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-151">For convenience, this package is pre-installed on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-152">V dalším kroku použít hello zařízení v Machine Learning toocreate uživatelské rozhraní pro hello webovou službu a pak zavolají hello webové služby podle potřeby pro vyhodnocování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-152">Next, use hello facilities in Machine Learning toocreate a user interface for hello web service, and then call hello web service as needed for scoring.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9e-153">Pokud zvolíte tuto možnost, musíte tooconvert žádné ScaleR modelu objektů tooequivalent open-source objekty modelu pro použití s hello webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-153">If you choose this option, you need tooconvert any ScaleR model objects tooequivalent open-source model objects for use with hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-154">Pomocí funkce Převod ScaleR, jako například `as.randomForest()` pro modely na základě komplet, pro tento převod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-154">Use ScaleR coercion functions, such as `as.randomForest()` for ensemble-based models, for this conversion.</span></span>

### <a name="score-on-premises"></a><span data-ttu-id="c2e9e-155">Skóre na místě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-155">Score on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9e-156">tooscore místní po vytvoření modelu, může serializovat hello model v R, stahování, deserializovat ho a následně použít pro výpočet skóre nová data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-156">tooscore on-premises after creating your model, you can serialize hello model in R, download it, de-serialize it, and then use it for scoring new data.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-157">Vám může skóre pro nová data pomocí hello přístup popsané výše v [vyhodnocování v HDInsight](#scoring-in-hdinsight) nebo pomocí [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-157">You can score new data by using hello approach described earlier in [Scoring in HDInsight](#scoring-in-hdinsight) or by using [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span></span>

## <a name="maintain-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="c2e9e-158">Udržovat hello clusteru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-158">Maintain hello cluster</span></span>
### <a name="install-and-maintain-r-packages"></a><span data-ttu-id="c2e9e-159">Instalaci a údržbě balíčky R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-159">Install and maintain R packages</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9e-160">Většina hello R balíčky, které používáte je nutné hello hraniční uzel, od většinu kroků skripty R spustit existuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-160">Most of hello R packages that you use are required on hello edge node since most steps of your R scripts run there.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-161">tooinstall další balíčky R na hello hraniční uzel, můžete použít hello obvyklé `install.packages()` metody v jazyce R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-161">tooinstall additional R packages on hello edge node, you can use hello usual `install.packages()` method in R.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9e-162">Pokud právě používáte rutiny z knihovny ScaleR hello napříč hello clusteru, není nutné obvykle tooinstall další balíčky R na hello datové uzly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-162">If you are just using routines from hello ScaleR library across hello cluster, you do not usually need tooinstall additional R packages on hello data nodes.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-163">Však může být zapotřebí další balíčky toosupport použití hello **rxExec** nebo **RxDataStep** provádění na hello datové uzly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-163">However, you might need additional packages toosupport hello use of **rxExec** or **RxDataStep** execution on hello data nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9e-164">Po vytvoření clusteru hello, lze v těchto případech nainstalovat další balíčky hello pomocí akce skriptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-164">In these cases, hello additional packages can be installed with a script action after you create hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-165">Další informace najdete v tématu [vytváření clusteru služby HDInsight s R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-165">For more information, see [Creating an HDInsight cluster with R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span></span>   

### <a name="change-hadoop-map-reduce-memory-settings"></a><span data-ttu-id="c2e9e-166">Změňte nastavení paměti snížit Hadoop mapy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-166">Change Hadoop Map Reduce memory settings</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9e-167">Cluster může být upravený toochange hello množství paměti, která je k dispozici tooR serveru při spuštění úlohy snížit mapy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-167">A cluster can be modified toochange hello amount of memory that's available tooR Server when it's running a Map Reduce job.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-168">toomodify cluster, použijte hello uživatelského rozhraní Apache Ambari, který je k dispozici prostřednictvím hello Azure okno portálu pro váš cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-168">toomodify a cluster, use hello Apache Ambari UI that's available through hello Azure portal blade for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-169">Pokyny o tom, jak tooaccess hello uživatelského rozhraní Ambari pro váš cluster najdete v tématu [clusterů HDInsight spravovat pomocí hello webové uživatelské rozhraní Ambari](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-169">For instructions about how tooaccess hello Ambari UI for your cluster, see [Manage HDInsight clusters using hello Ambari Web UI](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9e-170">Je také možné toochange hello množství paměti, která je k dispozici tooR serveru pomocí přepínačů Hadoop v hello volání příliš**RxHadoopMR** následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-170">It's also possible toochange hello amount of memory that's available tooR Server by using Hadoop switches in hello call too**RxHadoopMR** as follows:</span></span>

    hadoopSwitches = "-libjars /etc/hadoop/conf -Dmapred.job.map.memory.mb=6656"  

### <a name="scale-your-cluster"></a><span data-ttu-id="c2e9e-171">Škálování clusteru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-171">Scale your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9e-172">Existující cluster můžete škálovat nahoru nebo dolů prostřednictvím portálu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-172">An existing cluster can be scaled up or down through hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-173">Škálování, můžete získat hello dodatečnou kapacitu, které byste mohli potřebovat pro větší úlohy zpracování, nebo je možné škálovat zpět cluster nečinný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-173">By scaling, you can gain hello additional capacity that you might need for larger processing tasks, or you can scale back a cluster when it is idle.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-174">Pokyny najdete v části tooscale cluster s podporou [Správa clusterů HDInsight](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-174">For instructions about how tooscale a cluster, see [Manage HDInsight clusters](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span></span>

### <a name="maintain-hello-system"></a><span data-ttu-id="c2e9e-175">Udržovat systém hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-175">Maintain hello system</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9e-176">Opravy operačního systému tooapply údržby a další aktualizace se provádí na základní virtuální počítače s Linuxem v clusteru služby HDInsight, která hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-176">Maintenance tooapply OS patches and other updates is performed on hello underlying Linux VMs in an HDInsight cluster during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-177">Obvykle údržby se provádí na 3:30 AM (podle místního času hello hello virtuálních počítačů) každé pondělí a čtvrtek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-177">Typically, maintenance is done at 3:30 AM (based on hello local time for hello VM) every Monday and Thursday.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-178">Aktualizace se provádějí v tak, aby se nemáte vliv více než čtvrtletí hello clusteru současně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-178">Updates are performed in such a way that they don't impact more than a quarter of hello cluster at a time.</span></span>  

<span data-ttu-id="c2e9e-179">Vzhledem k tomu, že jsou redundantní hello head uzly a dopad na všechny uzly dat, všechny úlohy, které jsou spuštěné během této doby může zpomalit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-179">Since hello head nodes are redundant and not all data nodes are impacted, any jobs that are running during this time might slow down.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-180">Toocompletion, budou i nadále by měla spustit ale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-180">They should still run toocompletion, however.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-181">Všechny vlastní software nebo místní data, zda máte se zachová napříč tyto události údržby, pokud dojde k závažné chybě, která vyžaduje nové vytvoření clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-181">Any custom software or local data that you have is preserved across these maintenance events unless a catastrophic failure occurs that requires a cluster rebuild.</span></span>

## <a name="learn-about-ide-options-for-r-server-on-an-hdinsight-cluster"></a><span data-ttu-id="c2e9e-182">Další informace o možnosti IDE pro R Server v clusteru HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-182">Learn about IDE options for R Server on an HDInsight cluster</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9e-183">Hello Linux hraniční uzel clusteru HDInsight je cílová stránka zóny pro analýzu na základě R hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-183">hello Linux edge node of an HDInsight cluster is hello landing zone for R-based analysis.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-184">Nejnovější verze služby HDInsight poskytují výchozí možnost pro instalaci verze komunity hello [Rstudia Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) na uzlu edge hello jako IDE se založené na prohlížeči.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-184">Recent versions of HDInsight provide a default option for installing hello community version of [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) on hello edge node as a browser-based IDE.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-185">Použití serveru Rstudia jako rozhraní IDE pro vývoj hello a spouštění skriptů R mohou být značně zvýšit produktivitu, než jen pomocí konzoly hello R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-185">Use of RStudio Server as an IDE for hello development and execution of R scripts can be considerably more productive than just using hello R console.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-186">Pokud jste zvolili tooadd Rstudia Server při vytváření hello clusteru, ale byste chtěli tooadd ho později, pak najdete v části [instalace serveru R Studio na clustery HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio). +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-186">If you chose not tooadd RStudio Server when creating hello cluster but would like tooadd it later, then see [Installing R Studio Server on HDInsight clusters](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio).+</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9e-187">Další možnost Úplná IDE je tooinstall plochy IDE a použít ho tooaccess hello clusteru prostřednictvím použití vzdáleného kontextu výpočetní mapy snížit nebo Spark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-187">Another full IDE option is tooinstall a desktop IDE and use it tooaccess hello cluster through use of a remote Map Reduce or Spark compute context.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-188">Mezi možnosti patří společnosti Microsoft [R Tools pro Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS), Rstudia a Walware adresy, na základě Eclipse [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-188">Options include Microsoft’s [R Tools for Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS), RStudio, and Walware’s Eclipse-based [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span></span>

<span data-ttu-id="c2e9e-189">Nakonec získat přístup ke konzole R Server hello na uzlu edge hello zadáním **R** hello Linux příkazového řádku po připojení prostřednictvím protokolu SSH nebo PuTY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-189">Lastly, you can access hello R Server console on hello edge node by typing **R** at hello Linux command prompt after connecting via SSH or PuTY.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-190">Pokud používáte rozhraní konzoly hello, je vhodné toorun textového editoru pro vývoj skriptu R v jiném okně a vyjmout a vložit části souboru skriptu do konzoly hello R podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-190">When using hello console interface, it is convenient toorun a text editor for R script development in another window, and cut and paste sections of your script into hello R console as needed.</span></span>

## <a name="learn-about-pricing"></a><span data-ttu-id="c2e9e-191">Další informace o cenách</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-191">Learn about pricing</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9e-192">Hello poplatků, které jsou přidruženy HDInsight, cluster s serveru R jsou strukturovaná podobně jako toohello poplatky za hello standardní clusterů HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-192">hello fees that are associated with an HDInsight cluster with R Server are structured similarly toohello fees for hello standard HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-193">Jsou založené na velikost hello hello základní virtuální počítače napříč hello název, data a uzly okraj, uveďte hello zdvih základní hodinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-193">They are based on hello sizing of hello underlying VMs across hello name, data, and edge nodes, with hello addition of a core-hour uplift.</span></span> <span data-ttu-id="c2e9e-194">Další informace o cenách prostředí HDInsight a dostupnost hello 30denní bezplatné zkušební verze najdete v tématu [HDInsight ceny](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-194">For more information about HDInsight pricing, and hello availability of a 30-day free trial, see [HDInsight pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c2e9e-195">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-195">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c2e9e-196">toolearn Další informace o tom, jak clusterů toouse R Server s HDInsight, najdete v části hello následující témata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-196">toolearn more about how toouse R Server with HDInsight clusters, see hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c2e9e-197">Začínáme s R serverem v HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-197">Getting started with R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="c2e9e-198">Přidat Server Rstudia tooHDInsight (Pokud není nainstalován během vytváření clusteru)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-198">Add RStudio Server tooHDInsight (if not installed during cluster creation)</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md)
* [<span data-ttu-id="c2e9e-199">Možnosti výpočetního kontextu pro R Server ve službě HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-199">Compute context options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md)
* [<span data-ttu-id="c2e9e-200">Možnosti služby Azure Storage pro R Server ve službě HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e9e-200">Azure Storage options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md)
