---
title: "Šifrování na straně aaaClient s .NET pro úložiště Microsoft Azure | Microsoft Docs"
description: "Hello Klientská knihovna pro úložiště Azure pro .NET podporuje šifrování na straně klienta a integraci s Azure Key Vault pro maximální zabezpečení pro vaše aplikace Azure Storage."
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: becfccca-510a-479e-a798-2044becd9a64
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/08/2016
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: e99551925069d5e05bc283039b252cffe8df5383
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-and-azure-key-vault-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="0c450-103">Šifrování na straně klienta a Azure Key Vault pro Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-103">Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0c450-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-105">Hello [Klientská knihovna pro úložiště Azure pro balíček Nuget pro rozhraní .NET](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) podporuje šifrování dat v rámci klientské aplikace před nahráním tooAzure úložiště a dešifrování dat při stahování toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-105">hello [Azure Storage Client Library for .NET Nuget package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-106">Hello knihovna také podporuje integraci s [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) pro správu klíčů účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-106">hello library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

<span data-ttu-id="0c450-107">Podrobný kurz, který vás provede procesem hello šifrování objektům BLOB pomocí šifrování na straně klienta a Azure Key Vault, najdete v části [šifrování a dešifrování objektů BLOB v úložišti Microsoft Azure pomocí Azure Key Vault](storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-107">For a step-by-step tutorial that leads you through hello process of encrypting blobs using client-side encryption and Azure Key Vault, see [Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0c450-108">Šifrování na straně klienta s Java, najdete v části [šifrování na straně klienta s Javou pro Microsoft Azure Storage](storage-client-side-encryption-java.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-108">For client-side encryption with Java, see [Client-Side Encryption with Java for Microsoft Azure Storage](storage-client-side-encryption-java.md).</span></span>

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="0c450-109">Šifrování a dešifrování prostřednictvím hello obálky technika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-109">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-110">Hello procesy šifrování a dešifrování podle technika obálky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-110">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="0c450-111">Šifrování prostřednictvím hello obálky technika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-111">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-112">Šifrování pomocí technik obálky hello funguje v hello následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-112">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c450-113">Klientská knihovna pro úložiště Azure Hello generuje obsahu šifrovací klíč (CEK), což je použití jednoho bránu symetrického klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-113">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0c450-114">Data se šifrují pomocí této CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-114">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0c450-115">Hello CEK je vnořena (šifrované) pomocí hello klíče šifrovacího klíče (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-115">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="0c450-116">Hello KEK je identifikovaná identifikátorem klíče a může být pár asymetrických klíčů nebo symetrického klíče a mohou být spravovaný místně nebo uloženy v Azure klíč trezorů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-116">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in Azure Key Vaults.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0c450-117">Hello Klientská knihovna pro úložiště samotné nikdy tooKEK přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-117">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-118">Knihovna Hello vyvolá hello klíče zabalení algoritmus, který zajišťuje Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-118">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-119">Uživatelé mohou toouse vlastního zprostředkovatele pro klíče zabalení/rozbalování v případě potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-119">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0c450-120">Hello šifrovaná data se pak nahrán toohello služby Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-120">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-121">Hello zabalené klíč společně se některé další šifrování metadat je uložena jako metadata (na binární rozsáhlý objekt) nebo interpolované s hello zašifrovaná data (zprávy fronty a entity tabulky).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-121">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="0c450-122">Dešifrování pomocí technik hello obálky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-122">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-123">Dešifrování pomocí technik obálky hello funguje v hello následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-123">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c450-124">Klientská knihovna pro Hello předpokládá, že tento uživatel hello místně nebo v Azure klíč trezory spravuje hello klíče šifrovací klíč (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-124">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) either locally or in Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-125">Hello uživatele nemusí hello tooknow konkrétní se klíč, který slouží k šifrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-125">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-126">Překladač klíče, který se přeloží tookeys různé klíče identifikátory místo toho můžete nastavit a používat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-126">Instead, a key resolver which resolves different key identifiers tookeys can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0c450-127">Klientská knihovna pro Hello stáhne hello zašifrovaná data spolu se žádné šifrování materiál, který je uložený ve službě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-127">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0c450-128">Hello zabalené obsahu šifrovací klíč (CEK) je pak rozbalenou (dešifrovaný) pomocí hello klíče šifrovací klíč (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-128">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="0c450-129">Zde znovu hello klientské knihovny nemá tooKEK přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-129">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-130">Jednoduše volá, hello vlastní nebo rozbalení algoritmem Key Vault zprostředkovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-130">It simply invokes hello custom or Key Vault provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0c450-131">Hello obsahu šifrovací klíč (CEK) je pak používá toodecrypt hello šifrované uživatelská data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-131">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="0c450-132">Mechanismus šifrování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-132">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-133">Klientská knihovna pro úložiště Hello používá [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) v pořadí tooencrypt uživatelská data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-133">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-134">Konkrétně [šifrovací bloku algoritmem CBC](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) režimu pomocí standardu AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-134">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-135">Každý trochu jinak, služba funguje, se budeme zabývat každý z nich zde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-135">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="0c450-136">Objekty blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-136">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-137">Klientská knihovna pro Hello aktuálně podporuje šifrování pouze celý objekty BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-137">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-138">Konkrétně je podporováno šifrování, pokud uživatelé používají hello **UploadFrom*** metody nebo hello **OpenWrite** metoda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-138">Specifically, encryption is supported when users use hello **UploadFrom*** methods or hello **OpenWrite** method.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-139">Pro stahování, obě dokončení a rozsah stahování jsou podporovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-139">For downloads, both complete and range downloads are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="0c450-140">Během šifrování se hello klientské knihovny bude generovat náhodných inicializace vektoru (IV) 16 bajtů, společně s náhodných obsahu šifrovací klíč (CEK) 32 bajtů a provádí obálky šifrování dat objektů blob hello používá tyto informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-140">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-141">Hello zabalená CEK a některé další šifrování metadata jsou pak uloženy jako objekt blob metadat spolu s hello zašifrovaný objekt blob ve službě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-141">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="0c450-142">Pokud upravujete nebo nahrát vlastní metadata pro objekt blob hello, je nutné tooensure, že se zachová, i tato metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-142">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-143">Pokud nahrát novými metadaty bez těchto metadat, hello zabalené CEK, IV a další metadata budou ztraceny a obsah objektu blob hello se nikdy bude nenávratně ztracený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-143">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV, and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0c450-144">Stahování zašifrovaný objekt blob zahrnuje načítání hello obsahu objektu blob celý hello pomocí hello **DownloadTo***/**BlobReadStream** usnadnění práce metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-144">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **DownloadTo***/**BlobReadStream** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-145">Hello zabalené CEK je úkony, spočívající a použít společně s hello IV (uložené jako metadata objektu blob v tomto případě) tooreturn hello dešifrovat data toohello uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-145">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="0c450-146">Stahování libovolný rozsah (**DownloadRange*** metody) v hello zašifrovaný objekt blob zahrnuje úpravy rozsahu hello zadaný uživateli v pořadí tooget malé množství další data, která lze použít toosuccessfully dešifrovat hello požadovaný rozsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-146">Downloading an arbitrary range (**DownloadRange*** methods) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="0c450-147">Všechny typy blob (objekty BLOB bloků, objekty BLOB stránky a doplňovacích objektů BLOB) můžete šifrovat nebo dešifrovat použití tohoto schématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-147">All blob types (block blobs, page blobs, and append blobs) can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="0c450-148">Fronty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-148">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-149">Vzhledem k tomu, že fronta zprávy můžou být libovolném formátu, definuje hello Klientská knihovna pro vlastní formát, který obsahuje text zprávy hello hello inicializační vektor (IV) a hello šifrované obsahu šifrovací klíč (CEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-149">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="0c450-150">Během šifrování se hello klientské knihovny generuje náhodné IV 16 bajtů společně s náhodných CEK 32 bajtů a provádí šifrování obálky text zprávy fronty hello na základě těchto informací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-150">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-151">Hello zabalená CEK a některé další šifrování metadat se pak přidají toohello šifrované fronty zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-151">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-152">Této upravené zprávy (zobrazené dole) jsou uloženy na hello služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-152">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

    <MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>

<span data-ttu-id="0c450-153">Během dešifrování je klíč zabalené hello extrahovaným ze zprávy fronty hello a úkony, spočívající.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-153">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-154">Hello IV je také extrahovaným ze zprávy fronty hello a používat společně s daty zprávy hello úkony, spočívající klíče toodecrypt hello fronty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-154">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-155">Všimněte si, že metadata šifrování hello jsou malé (v bajtech) 500, takže když ho započítávat hello limit 64 KB pro zprávu fronty, by mělo být hello dopad spravovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-155">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="0c450-156">Tabulky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-156">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-157">Hello klienta knihovny podporuje šifrování vlastností entity pro vložení a nahrazovat operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-157">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0c450-158">Sloučení se aktuálně nepodporuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-158">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-159">Vzhledem k tomu, že podmnožinu vlastností může být šifrována dříve pomocí jiného klíče, jednoduše slučování hello nové vlastnosti a aktualizace hello metadat dojde ke ztrátě dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-159">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-160">Slučování buď vyžaduje provedení další služby volání tooread hello existující entity ze služby hello nebo pomocí nového klíče na vlastnosti, které nejsou vhodné z důvodů výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-160">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0c450-161">Šifrování dat tabulky funguje takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-161">Table data encryption works as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="0c450-162">Uživatelé zadat toobe vlastnosti hello zašifrovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-162">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0c450-163">Klientská knihovna pro Hello generuje náhodných inicializace vektoru (IV) 16 bajtů společně s klíčem náhodných šifrování obsahu (CEK) 32 bajtů pro každou entitu a provádí šifrování obálky toobe jednotlivé vlastnosti hello šifrované odvozením nová IV za Vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-163">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-164">Hello zašifrované vlastnosti se ukládají jako binární data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-164">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0c450-165">Hello zabalená CEK a některé další šifrování metadata jsou pak uloženy jako dva další rezervované vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-165">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-166">první vyhrazené vlastnost Hello (_ClientEncryptionMetadata1) je řetězec vlastnost, která obsahuje hello informace o IV, verzi a zabalené klíč.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-166">hello first reserved property (_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-167">druhý vyhrazené vlastnost Hello (_ClientEncryptionMetadata2) je binární vlastnost, která obsahuje hello informace o hello vlastnosti, které jsou zašifrované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-167">hello second reserved property (_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-168">Hello informace v této druhé vlastnosti (_ClientEncryptionMetadata2) je zašifrovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-168">hello information in this second property (_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0c450-169">Z důvodu toothese další rezervované vlastnosti vyžadované pro šifrování uživatelé nyní mohou mít pouze 250 vlastní vlastnosti místo 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-169">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-170">Celková velikost Hello hello entity musí být menší než 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-170">hello total size of hello entity must be less than 1 MB.</span></span>

<span data-ttu-id="0c450-171">Všimněte si, že pouze vlastnosti řetězce mohou být šifrována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-171">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-172">Pokud jsou i další typy vlastností toobe zašifrovaná, musí být převeden toostrings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-172">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-173">Hello šifrované řetězce jsou uložené ve službě hello jako binární vlastnosti a převedení back toostrings po dešifrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-173">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings after decryption.</span></span>

<span data-ttu-id="0c450-174">Pro tabulky kromě toohello zásady šifrování, musí uživatelé zadat toobe vlastnosti hello zašifrovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-174">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-175">To lze provést zadáním buď atribut [EncryptProperty] (pro entity objektů POCO, které jsou odvozeny od TableEntity) nebo šifrování překladač v žádosti o možnostech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-175">This can be done by either specifying an [EncryptProperty] attribute (for POCO entities that derive from TableEntity) or an encryption resolver in request options.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-176">Překladač šifrování je delegáta, který přebírá klíč oddílu, klíč řádku a název vlastnosti a vrátí logickou hodnotu, která určuje, jestli by se šifrovat tuto vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-176">An encryption resolver is a delegate that takes a partition key, row key, and property name and returns a Boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-177">Během šifrování se použije hello klientské knihovny tato informace toodecide zda vlastnosti by se měla šifrovat během zápisu toohello přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-177">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-178">Delegát Hello také poskytuje možnost hello logiky kolem jak jsou zašifrované vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-178">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-179">(Například pokud X, potom šifrování vlastnost A; v opačném případě šifrování vlastnosti A a B.) Všimněte si, že IT oddělení není nutné tooprovide tyto informace při čtení nebo dotazování entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-179">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="0c450-180">Dávkové operace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-180">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-181">V dávkových operací hello stejné KEK se použije mezi všechny řádky hello v této dávkové operace protože hello klientské knihovny umožňuje pouze jeden objekt možnosti (a proto jednu zásadu nebo KEK) za dávkovou operaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-181">In batch operations, hello same KEK will be used across all hello rows in that batch operation because hello client library only allows one options object (and hence one policy/KEK) per batch operation.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-182">Ale hello klientské knihovny bude interně vygenerujte nový náhodný IV a náhodných CEK na řádek v dávce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-182">However, hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-183">Uživatele můžete také zvolit tooencrypt různé vlastnosti pro všechny operace v dávce hello definováním toto chování v hello šifrování překladač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-183">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="0c450-184">Dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-184">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-185">operace dotazů tooperform, je nutné zadat klíče překladače, který je možné tooresolve všechny hello klíče v sadě výsledků hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-185">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-186">Entity obsažené ve výsledku dotazu hello nelze přeložit tooa poskytovatele, vyvolá výjimku hello klientské knihovny k chybě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-186">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-187">Po jakémkoli dotazu, který provádí projekce na straně serveru bude hello klientské knihovny přidat hello speciální šifrování metadat vlastností (_ClientEncryptionMetadata1 a _ClientEncryptionMetadata2) výchozí toohello vybrané sloupce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-187">For any query that performs server-side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (_ClientEncryptionMetadata1 and _ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="0c450-188">Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-188">Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-189">Azure Key Vault pomáhá chránit kryptografické klíče a tajné klíče používané cloudovými aplikacemi a službami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-189">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-190">Pomocí Azure Key Vault, uživatelé mohou šifrovat klíče a tajné klíče (např. ověřovací klíče, klíče účtu úložiště, šifrovací klíče dat. Soubory PFX a hesla) pomocí klíčů chráněných moduly hardwarového zabezpečení (HSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-190">By using Azure Key Vault, users can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="0c450-191">Další informace najdete v tématu [co je Azure Key Vault?](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-191">For more information, see [What is Azure Key Vault?](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0c450-192">Klientská knihovna pro úložiště Hello využívá hello Key Vault základní knihovna v pořadí tooprovide společné architektury v Azure pro správu klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-192">hello storage client library uses hello Key Vault core library in order tooprovide a common framework across Azure for managing keys.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-193">Uživatelé získat také pomocí hello Key Vault rozšíření knihovny hello další výhody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-193">Users also get hello additional benefit of using hello Key Vault extensions library.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-194">Knihovna rozšíření Hello poskytuje užitečné funkce kolem snadný Symmetric/RSA místní a klíče poskytovatelů cloudu, a také s agregaci a ukládání do mezipaměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-194">hello extensions library provides useful functionality around simple and seamless Symmetric/RSA local and cloud key providers as well as with aggregation and caching.</span></span>

### <a name="interface-and-dependencies"></a><span data-ttu-id="0c450-195">Rozhraní a závislosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-195">Interface and dependencies</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-196">Existují tři balíčky Key Vault:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-196">There are three Key Vault packages:</span></span>

* <span data-ttu-id="0c450-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core obsahuje hello IKey a IKeyResolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core contains hello IKey and IKeyResolver.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-198">Jedná se o malé balíček nemá žádné závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-198">It is a small package with no dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-199">Klientská knihovna pro Hello úložiště pro .NET ji definuje jako závislost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-199">hello storage client library for .NET defines it as a dependency.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c450-200">Microsoft.Azure.KeyVault obsahuje hello REST trezoru klíč klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-200">Microsoft.Azure.KeyVault contains hello Key Vault REST client.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c450-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions obsahuje rozšíření kód, který zahrnuje implementace kryptografické algoritmy a RSAKey SymmetricKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions contains extension code that includes implementations of cryptographic algorithms and an RSAKey and a SymmetricKey.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-202">To závisí na základní a KeyVault hello obory názvů a poskytuje funkce toodefine agregační překladač (když uživatelé mají toouse několik poskytovatelů klíče) a ukládání do mezipaměti klíče překladač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-202">It depends on hello Core and KeyVault namespaces and provides functionality toodefine an aggregate resolver (when users want toouse multiple key providers) and a caching key resolver.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-203">I když klientská knihovna pro úložiště hello nezávisí přímo na tomto balíčku, pokud chcete toouse Azure Key Vault toostore jejich klíče nebo toouse hello Key Vault rozšíření tooconsume hello místní uživatele a cloud zprostředkovatelů kryptografických služeb, potřebují tento balíček.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-203">Although hello storage client library does not directly depend on this package, if users wish toouse Azure Key Vault toostore their keys or toouse hello Key Vault extensions tooconsume hello local and cloud cryptographic providers, they will need this package.</span></span>

<span data-ttu-id="0c450-204">Key Vault je navržený pro vysoké hodnoty hlavního klíče a omezení omezení za Key Vault jsou navrženy s tímto v paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-204">Key Vault is designed for high-value master keys, and throttling limits per Key Vault are designed with this in mind.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-205">Při provádění šifrování na straně klienta s Key Vault, je preferovaným modelem hello toouse symetrické hlavního klíče uložené jako tajných klíčů v Key Vault a v místní mezipaměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-205">When performing client-side encryption with Key Vault, hello preferred model is toouse symmetric master keys stored as secrets in Key Vault and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-206">Uživatelé musí provést hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-206">Users must do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c450-207">Vytvoření tajného klíče do režimu offline a nahrajte ho tooKey trezoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-207">Create a secret offline and upload it tooKey Vault.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0c450-208">Jako parametr tooresolve hello aktuální verzi hello tajný klíč pro šifrování a tyto informace místně do mezipaměti, použijte základní identifikátor hello tajný klíč.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-208">Use hello secret's base identifier as a parameter tooresolve hello current version of hello secret for encryption and cache this information locally.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-209">Použít CachingKeyResolver pro ukládání do mezipaměti; Uživatelé není očekávaný tooimplement vlastní ukládání do mezipaměti logiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-209">Use CachingKeyResolver for caching; users are not expected tooimplement their own caching logic.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0c450-210">Pomocí ukládání do mezipaměti překladač hello jako vstup při vytváření zásady šifrování hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-210">Use hello caching resolver as an input while creating hello encryption policy.</span></span>

<span data-ttu-id="0c450-211">Další informace o využití Key Vault naleznete v hello [ukázky kódu šifrování](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-211">More information regarding Key Vault usage can be found in hello [encryption code samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="0c450-212">Osvědčené postupy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-212">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-213">Podpora šifrování je dostupné pouze v hello úložiště Klientská knihovna pro .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-213">Encryption support is available only in hello storage client library for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-214">Windows Phone a prostředí Windows Runtime aktuálně nepodporují šifrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-214">Windows Phone and Windows Runtime do not currently support encryption.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0c450-215">Mějte na paměti tyto důležité bodů při použití šifrování na straně klienta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-215">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="0c450-216">Při čtení z nebo psaní tooan objektů blob, použití celý objekt blob odesílání příkazů a příkazy stažení objektů blob rozsah nebo celé šifrovaný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-216">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-217">Vyhněte se zápis tooan zašifrovaný objekt blob pomocí operace protokolu například Put bloku, uveďte seznam blokovaných, zápis stránky, zrušte stránky nebo připojit blok; jinak může dojít k poškození hello zašifrovaný objekt blob a nastavit jej jako nečitelná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-217">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, Clear Pages, or Append Block; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0c450-218">Pro tabulky podobně jako omezení existuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-218">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-219">Být opatrní toonot aktualizace zašifrované vlastnosti bez aktualizace metadata šifrování hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-219">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0c450-220">Pokud jste nastavili metadata na hello zašifrovaný objekt blob, může přepsat hello metadata šifrování požadované pro dešifrování, protože není sčítání nastavení metadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-220">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-221">To platí také pro snímky; Vyhněte se zadání metadat při vytváření snímku zašifrovaný objekt blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-221">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-222">Pokud musí být nastavená metadata, zda text hello toocall být **FetchAttributes** tooget první metoda hello aktuální metadata šifrování a provádět souběžné zápisy při nastavování metadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-222">If metadata must be set, be sure toocall hello **FetchAttributes** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0c450-223">Povolit hello **RequireEncryption** vlastnost hello výchozí žádost o možnosti pro uživatele, kteří by měla fungovat jenom s zašifrovaná data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-223">Enable hello **RequireEncryption** property in hello default request options for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-224">Další informace najdete níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-224">See below for more info.</span></span>
> 
> 

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="0c450-225">Klientské rozhraní API / rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-225">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-226">Při vytváření objektu EncryptionPolicy, uživatelé klíč můžete zadat jenom (implementace IKey), pouze překladač (implementace IKeyResolver), nebo obojí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-226">While creating an EncryptionPolicy object, users can provide only a Key (implementing IKey), only a resolver (implementing IKeyResolver), or both.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-227">IKey je hello základní typ klíče, je identifikován pomocí identifikátoru klíče a zabalení/rozbalování poskytuje logiku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-227">IKey is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-228">IKeyResolver je použité tooresolve klíč během dešifrování hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-228">IKeyResolver is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-229">Definuje metodu ResolveKey, která vrátí IKey zadaný identifikátor klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-229">It defines a ResolveKey method that returns an IKey given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-230">To poskytuje uživatelům hello možnost toochoose mezi více klíčů, které jsou spravovány v několika umístěních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-230">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

* <span data-ttu-id="0c450-231">Pro šifrování vždy používá klíč hello a hello absenci klíč bude výsledkem chyba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-231">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c450-232">K dešifrování:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-232">For decryption:</span></span>
  * <span data-ttu-id="0c450-233">překladač klíče Hello je volána, pokud zadaný klíč tooget hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-233">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-234">Pokud je zadaný překladač hello, ale nemá mapování pro identifikátor hello klíče, je vržena chyba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-234">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0c450-235">Pokud není zadaný překladač, ale je určen klíč, hello klíč se používá, pokud jeho identifikátoru odpovídá identifikátoru klíče hello vyžaduje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-235">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-236">Pokud hello identifikátor neodpovídá, je vyvolána k chybě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-236">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="0c450-237">Hello [šifrování ukázky](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) ukazují podrobnější případě začátku do konce pro objekty BLOB, fronty a tabulky, spolu s integrací služby Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-237">hello [encryption samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables, along with Key Vault integration.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="0c450-238">Režim RequireEncryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-238">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-239">Uživatelé mohou volitelně povolit režim operace, kde musí být všechny nahrávání a stahování zašifrována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-239">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-240">V tomto režimu se nezdaří pokusy o tooupload dat bez šifrování zásad nebo stažení data, která nejsou šifrována hello služby v klientovi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-240">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-241">Hello **RequireEncryption** toto chování určuje vlastnost hello požadavek možnosti objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-241">hello **RequireEncryption** property of hello request options object controls this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-242">Pokud vaše aplikace bude šifrování všech objektech uložených ve službě Azure Storage, pak můžete nastavit hello **RequireEncryption** vlastnost hello výchozí možnosti požadavek pro objekt klienta služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-242">If your application will encrypt all objects stored in Azure Storage, then you can set hello **RequireEncryption** property on hello default request options for hello service client object.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-243">Například nastavit **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** příliš**true** toorequire šifrování pro všechny operace objektů blob se provádí prostřednictvím objektu klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-243">For example, set **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** too**true** toorequire encryption for all blob operations performed through that client object.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="0c450-244">Šifrování služby objektů BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-244">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-245">Vytvoření **BlobEncryptionPolicy** objektu a nastavte ji v možnosti požadavek hello (na rozhraní API nebo na úrovni klienta pomocí **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-245">Create a **BlobEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="0c450-246">Všem ostatním bude zpracovávat hello klientské knihovny interně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-246">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 BlobEncryptionPolicy policy = new BlobEncryptionPolicy(key, null);

 // Set hello encryption policy on hello request options.
 BlobRequestOptions options = new BlobRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };

 // Upload hello encrypted contents toohello blob.
 blob.UploadFromStream(stream, size, null, options, null);

 // Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
 MemoryStream outputStream = new MemoryStream();
 blob.DownloadToStream(outputStream, null, options, null);
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="0c450-247">Šifrování služby fronty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-247">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-248">Vytvoření **QueueEncryptionPolicy** objektu a nastavte ji v možnosti požadavek hello (na rozhraní API nebo na úrovni klienta pomocí **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-248">Create a **QueueEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="0c450-249">Všem ostatním bude zpracovávat hello klientské knihovny interně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-249">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 QueueEncryptionPolicy policy = new QueueEncryptionPolicy(key, null);

 // Add message
 QueueRequestOptions options = new QueueRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };
 queue.AddMessage(message, null, null, options, null);

 // Retrieve message
 CloudQueueMessage retrMessage = queue.GetMessage(null, options, null);
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="0c450-250">Šifrování služby Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-250">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-251">Kromě toho toocreating zásady šifrování a jeho nastavení na žádost o možnostech, musíte buď zadat **EncryptionResolver** v **TableRequestOptions**, nebo atributu sady hello [EncryptProperty] Entita Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-251">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **EncryptionResolver** in **TableRequestOptions**, or set hello [EncryptProperty] attribute on hello entity.</span></span>

#### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="0c450-252">Pomocí překladače hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-252">Using hello resolver</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 TableEncryptionPolicy policy = new TableEncryptionPolicy(key, null);

 TableRequestOptions options = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionResolver = (pk, rk, propName) =>
     {
        if (propName == "foo")
         {
            return true;
         }
         return false;
     },
     EncryptionPolicy = policy
 };

 // Insert Entity
 currentTable.Execute(TableOperation.Insert(ent), options, null);

 // Retrieve Entity
 // No need toospecify an encryption resolver for retrieve
 TableRequestOptions retrieveOptions = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionPolicy = policy
 };

 TableOperation operation = TableOperation.Retrieve(ent.PartitionKey, ent.RowKey);
 TableResult result = currentTable.Execute(operation, retrieveOptions, null);
```

#### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="0c450-253">Pomocí atributů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-253">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-254">Jak je uvedeno výše, pokud hello entity implementuje TableEntity, pak hello vlastnosti může být doplněny pomocí atributu hello [EncryptProperty] místo zadání hello **EncryptionResolver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-254">As mentioned above, if hello entity implements TableEntity, then hello properties can be decorated with hello [EncryptProperty] attribute instead of specifying hello **EncryptionResolver**.</span></span>

```csharp
[EncryptProperty]
 public string EncryptedProperty1 { get; set; }
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="0c450-255">Šifrování a výkonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-255">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="0c450-256">Všimněte si, že šifrování dat výsledky úložiště v dalších zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-256">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-257">Hello obsahu musí být generovány klíč a IV, musí být šifrovaný samotný obsah hello a další metadata musí být naformátovaná a nahrát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-257">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional meta-data must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-258">Tato dodatečná režie se bude lišit v závislosti na objemu dat šifrovaný hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-258">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0c450-259">Doporučujeme vám, že zákazníci vždy testování aplikací pro výkon při vývoji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-259">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0c450-260">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-260">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="0c450-261">Kurz: Šifrování a dešifrování objektů BLOB v úložišti Microsoft Azure pomocí Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-261">Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault</span></span>](storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)
* <span data-ttu-id="0c450-262">Stáhnout hello [Klientská knihovna pro úložiště Azure pro balíček NuGet pro rozhraní .NET](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-262">Download hello [Azure Storage Client Library for .NET NuGet package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="0c450-263">Stáhnout hello NuGet pro Azure Key Vault [základní](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [klienta](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), a [rozšíření](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) balíčky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-263">Download hello Azure Key Vault NuGet [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [Client](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), and [Extensions](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) packages</span></span>  
* <span data-ttu-id="0c450-264">Navštivte hello [dokumentaci k Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c450-264">Visit hello [Azure Key Vault Documentation](../key-vault/key-vault-whatis.md)</span></span>
