---
title: "Časté otázky k Azure File storage | Microsoft Docs"
description: "Odpovědi na nejčastější dotazy týkající se Azure File storage."
services: storage
documentationcenter: 
author: RenaShahMSFT
manager: aungoo
editor: tysonn
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: renash
ms.openlocfilehash: cb2134502a585c4f9772e594f635c10f1841e46f
ms.sourcegitcommit: 422efcbac5b6b68295064bd545132fcc98349d01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/29/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-file-storage"></a><span data-ttu-id="0a16e-103">Nejčastější dotazy o úložišti Azure File</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-103">Frequently Asked Questions about Azure File storage</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="0a16e-104">Obecné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-104">General</span></span>
* <span data-ttu-id="0a16e-105">**OTÁZKY. Co je Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-105">**Q. What is Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="0a16e-106">Úložiště Azure File je distribuovaný systém souborů v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-106">Azure File storage is a distributed file system in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-107">Poskytuje rozhraní protokolu SMB, což umožňuje uživatelům připojit úložiště jako nativní sdílenou složku na podporovaném virtuálním počítači Azure nebo na místním počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-107">It provides an SMB protocol interface which allows users to mount the storage as a native share on supported Azure Virtual Machine or on-premises machine.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-108">**OTÁZKY. Proč je užitečné Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-108">**Q. Why is Azure File storage useful?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="0a16e-109">Azure File storage poskytuje přístup sdílená data napříč více virtuálních počítačů a platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-109">Azure File storage provides shared data access across multiple VMs and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-110">Odkazovat na [proč Azure File storage je užitečné](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-110">Refer to [Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-111">**OTÁZKY. Kdy použít Azure File vs objektů Blob v Azure vs disku Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-111">**Q. When should I use Azure File vs Azure Blob vs Azure Disk ?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="0a16e-112">Microsoft Azure poskytuje několik způsobů, jak ukládat a přistupovat k datům v cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-112">Microsoft Azure provides several ways to store and access data in the cloud.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="0a16e-113">Úložiště Azure File – poskytuje rozhraní protokolu SMB, knihovny klienta a rozhraní REST, která umožňuje snadno přistupovat z libovolného místa na uložených souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-113">Azure File storage - Provides an SMB interface, client libraries, and a REST interface that allows easy access from anywhere to stored files.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="0a16e-114">Azure objektů BLOB – poskytuje rozhraní REST, která umožňuje nestrukturovaných dat na ukládat a přistupovat v masivním měřítku v objekty BLOB bloku a knihovny klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-114">Azure Blobs - Provides client libraries and a REST interface that allows unstructured data to be stored and accessed at a massive scale in block blobs.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="0a16e-115">Azure Data disky – poskytuje klientské knihovny a rozhraní REST, které umožňuje dat trvale ukládat a přistupovat z připojený virtuální pevný disk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-115">Azure Data Disks - Provides client libraries and a REST interface that allows data to be persistently stored and accessed from an attached virtual hard disk.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="0a16e-116">Další informace na [rozhodování o použití objektů BLOB služby Azure, Azure soubory nebo datové disky Azure](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-116">Learn more on [Deciding when to use Azure Blobs, Azure Files, or Azure Data Disks](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-117">**OTÁZKY. Jak můžu začít pracovat používání Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-117">**Q. How do I get started using Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="0a16e-118">Můžete spustit tak, že vytvoříte sdílenou složku Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-118">You can start by creating an Azure file share.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-119">Můžete vytvořit sdílené složky Azure File pomocí portálu Azure, rutin prostředí PowerShell Azure Storage, knihovny klienta Azure Storage nebo REST API pro Azure Storage. V tomto kurzu se dozvíte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-119">You can create Azure File shares using Azure Portal, the Azure Storage PowerShell cmdlets, the Azure Storage client libraries, or the Azure Storage REST API.In this tutorial, you will learn:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="0a16e-120">Naučte se vytvořit sdílenou složku Azure File pomocí portálu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-120">Learn how to create Azure File share using the Portal</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-the-portal)
    * [<span data-ttu-id="0a16e-121">Naučte se vytvářet Azure sdílenou složku pomocí prostředí Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-121">Learn how to create Azure File share using Powershell</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-powershell)
    * [<span data-ttu-id="0a16e-122">Naučte se vytvořit sdílenou složku Azure File pomocí rozhraní příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-122">Learn how to create Azure File share using CLI</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-command-line-interface-cli)

* <span data-ttu-id="0a16e-123">**OTÁZKY. Jaké replikace podporuje Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-123">**Q. What replications are supported by Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="0a16e-124">Úložiště Azure File podporuje pouze LRS nebo GRS hned teď.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-124">Azure File storage only supports LRS or GRS right now.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-125">Plánujeme podporu pro RA-GRS, ale nemáme pro to teď žádný časový horizont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-125">We plan to support RA-GRS but there is no timeline to share yet.</span></span>

## <a name="security-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="0a16e-126">Zabezpečení, ověřování a řízení přístupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-126">Security, Authentication and Access Control</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-127">**OTÁZKY. Jaké jsou různé způsoby, jak přistupovat k souborům v Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-127">**Q. What are different ways to access files in Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0a16e-128">Můžete připojit sdílenou složku na místním počítači pomocí protokolu SMB 3.0 nebo pomocí nástrojů, jako [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) přístup k souborům ve sdílené složce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-128">You can mount the file share on your local machine using SMB 3.0 protocol or use tools like [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) to access files in your file share.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-129">Z vaší aplikace můžete použít knihovny klienta úložiště, rozhraní API REST nebo Powershell získat přístup k souborům v Azure sdílené složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-129">From your application, you can use storage client libraries, REST APIs or Powershell to access your files in Azure File share.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-130">**OTÁZKY. Jak může poskytnout přístup k konkrétní soubor pomocí webového prohlížeče?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-130">**Q. How can I provide access to a specific file using a web browser?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0a16e-131">Pomocí SAS můžete vygenerovat tokeny se specifickými oprávněními, které jsou platné pro zadaný časový interval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-131">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-132">Můžete například vygenerovat token s přístupem pouze pro čtení ke konkrétnímu souboru po určité časové období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-132">For example, you can generate a token with read-only access to a particular file for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-133">Každý, kdo má tuto adresu url můžete přístup k souboru přímo z libovolného webového prohlížeče, ale je platný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-133">Anyone who possesses this url can access the file directly from any web browser while it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-134">Klíče SAS snadno vygenerujete z uživatelského rozhraní, jako je Průzkumník úložišť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-134">SAS keys can be easily generated from UI like Storage Explorer.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-135">**OTÁZKY. Je možné zadat jen pro čtení nebo jen pro zápis oprávnění pro složky ve sdílené složce?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-135">**Q. Is it possible to specify read-only or write-only permissions on folders within the share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0a16e-136">Takovou míru kontroly nad oprávněními nemáte, pokud sdílenou složku připojíte přes SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-136">You don't have this level of control over permissions if you mount the file share via SMB.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-137">Můžete toho však dosáhnout vytvořením sdíleného přístupového podpisu (SAS) přes REST API nebo knihovny klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-137">However, you can achieve this by creating a shared access signature (SAS) via the REST API or client libraries.</span></span>  

* <span data-ttu-id="0a16e-138">**OTÁZKY. Jak lze povolit šifrování na straně serveru pro Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-138">**Q. How can I enable Server Side encryption for Azure File storage?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0a16e-139">[Šifrování na straně serveru](storage-service-encryption.md) pro Azure File storage je všeobecně dostupná v všech oblastech a veřejných a národních cloudů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-139">[Server Side Encryption](storage-service-encryption.md) for Azure File storage is generally available in all regions and public and national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-140">Pro používání Azure File storage můžete povolit SSE [portál Azure](https://portal.azure.com/),[API zprostředkovatele služby Microsoft Azure Storage prostředků](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [prostředí Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) nebo [rozhraní příkazového řádku Azure](storage-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-140">You can enable SSE for Azure File storage using [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) or [Azure CLI](storage-azure-cli.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0a16e-141">Po povolení SSE na Azure File storage, žádná nová data zapsána do úložiště file v daném účtu úložiště automaticky zašifruje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-141">After enabling SSE on Azure File storage, any new data written to the file storage in that storage account will be automatically encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-142">Tato funkce je dostupná pro všechna nově zapsaná data do existujících nebo nových sdílených složek v existujícím nebo novém účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-142">This feature is available for all new data written to existing or new shares in an existing or new storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-143">Povolení této funkce je bez dalších poplatků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-143">There is no additional charge for enabling this feature.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-144">Další informace na [povolení SSE v Azure File storage](storage-service-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-144">Learn more on [how to enable SSE on Azure File storage](storage-service-encryption.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-145">**OTÁZKY. Ověřování na základě služby Active Directory podporuje Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-145">**Q. Is Active Directory-based authentication supported by Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0a16e-146">Aktuálně nepodporujeme ověření založené na AD nebo ACL, je to však na našem seznamu požadovaných funkcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-146">We currently do not support AD-based authentication or ACLs, but do have it in our list of feature requests.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-147">Prozatím se k ověření ke sdílené složce používají klíče účtů Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-147">For now, the Azure Storage account keys are used to provide authentication to the file share.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-148">Nabízíme alternativní řešení, které využívá sdílené přístupové podpisy (SAS) přes REST API nebo knihovny klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-148">We do offer a workaround using shared access signatures (SAS) via the REST API or the client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-149">Pomocí SAS můžete vygenerovat tokeny se specifickými oprávněními, které jsou platné pro zadaný časový interval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-149">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-150">Například můžete vygenerovat token s přístupem jen pro čtení pro daný soubor s vypršení platnosti 10 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-150">For example, you can generate a token with read-only access to a given file with 10 minutes expiry.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-151">Každý, kdo takový token má po dobu jeho platnosti má přístup jen pro čtení k souboru pro těchto 10 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-151">Anyone who possesses this token while it is valid has read-only access to that file for those 10 minutes.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0a16e-152">SAS se podporuje jen přes REST API nebo knihovny klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-152">SAS is only supported via the REST API or client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-153">Když připojíte sdílenou složku přes protokol SMB, nemůžete použít SAS pro delegování přístupu k jejímu obsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-153">When you mount the file share via the SMB protocol, you can't use a SAS to delegate access to its contents.</span></span> 
    
* <span data-ttu-id="0a16e-154">**OTÁZKY. Co jsou zásady dodržování předpisů dat podporována pro Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-154">**Q. What are the data compliance policies supported for Azure File storage?**</span></span>

   <span data-ttu-id="0a16e-155">Úložiště Azure File je spuštěné nad architektuře úložiště jako ostatní služby úložiště ve službě Azure Storage a platí stejné zásady dodržování předpisů data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-155">Azure File Storage runs on top of the same storage architecture as other storage services in Azure Storage and applies the same data compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-156">Další informace o dodržování předpisů dat úložiště Azure, můžete stáhnout a odkazovat na [dokumentu Microsoft Azure Data Protection](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-156">More information on Azure Storage data compliance, you can download and refer to [Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="on-premises-access"></a><span data-ttu-id="0a16e-157">Místní přístup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-157">On-Premises Access</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-158">**Q.Do je nutné použít pro připojení k Azure File storage z virtuálního počítače místní Azure ExpressRoute?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-158">**Q.Do I have to use Azure ExpressRoute to connect to Azure File storage from an on-premises VM?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0a16e-159">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-160">Pokud nemáte ExpressRoute, můžete ke sdílené složce přistupovat z místního prostředí za předpokladu, že máte port 445 (odchozí TCP) otevřený pro přístup k internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-160">If you don't have ExpressRoute, you can still access the file share from on-premises as long as you have port 445 (TCP Outbound) open for Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-161">Však můžete ExpressRoute s úložištěm Azure File Pokud chcete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-161">However, you can use ExpressRoute with Azure File storage if you like.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-162">**OTÁZKY. Jak můžete připojit Azure sdílené složky na místním počítači?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-162">**Q. How can I mount an Azure File share on my local machine?**</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="0a16e-163">Dokud je otevřený port 445 (odchozí TCP) a váš klient podporuje protokol SMB 3.0 můžete připojit sdílenou složku přes protokol SMB (například používáte Windows 10 nebo Windows Server 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-163">You can mount the file share via the SMB protocol as long as port 445 (TCP Outbound) is open and your client supports the SMB 3.0 protocol (for example, you're using Windows 10 or Windows Server 2012).</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-164">Pokud chcete tento port odblokovat, obraťte se na svého poskytovatele internetových služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-164">Please work with your local ISP provider to unblock the port.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-165">Do té doby můžete zobrazit vaše soubory pomocí [Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-165">In the interim, you can view your files using [Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span></span>


## <a name="billing-and-pricing"></a><span data-ttu-id="0a16e-166">Fakturaci a cenách</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-166">Billing and Pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="0a16e-167">**OTÁZKY. Sítě provoz mezi virtuálním počítači Azure a sdílenou složkou jako externí šířku pásma, které jsou zpoplatněné nad rámec předplatného?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-167">**Q. Does the network traffic between an Azure VM and a file share count as external bandwidth that is charged to the subscription?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0a16e-168">Pokud sdílená složka a virtuálních počítačů jsou ve stejné oblasti Azure, provoz mezi nimi je zdarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-168">If the file share and VM are in the same Azure region, the traffic between them is free.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-169">Pokud jsou v různých oblastech, provoz mezi nimi bude účtován jako externí šířky pásma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-169">If they are in different regions, the traffic between them will be charged as external bandwidth.</span></span>

## <a name="backup"></a><span data-ttu-id="0a16e-170">Zálohování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-170">Backup</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-171">**OTÁZKY. Jak mohu zálohovat Moje sdílené složky Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-171">**Q. How do I backup my Azure File Share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0a16e-172">Můžete použít AzCopy, RoboCopy, nebo 3. stran zálohování nástroj, který může zálohovat připojené sdílené složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-172">You can use AzCopy, RoboCopy, or a 3rd party backup tool that can backup a mounted file share.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-173">Očekáváme, že má schopnost pořizovat snímky sdílených složek v blízké budoucnosti; bude moci pomocí této funkce lze zálohovat Azure sdílené složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-173">We expect to have the ability to take snapshots of File shares in the near future; you will be able to use this feature to backup your Azure File share.</span></span>

## <a name="performance"></a><span data-ttu-id="0a16e-174">Výkon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-174">Performance</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-175">**OTÁZKY. Jaké jsou limity škálování pro Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-175">**Q. What are the scale limits of Azure File storage?**</span></span>
    <span data-ttu-id="0a16e-176">Informace o škálovatelnosti a cílech výkonnosti pro Azure File storage najdete v tématu [a cíle výkonnosti služby Azure Storage Scalability](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-176">For information on scalability and performance targets of Azure File storage, see [Azure Storage Scalability and Performance Targets](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-177">**OTÁZKY. Moje šlo to velmi pomalu při pokusu o rozbalit soubory do úložiště Azure File. Co bych měl/a dělat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-177">**Q. My performance was slow when trying to unzip files into Azure File storage. What should I do?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0a16e-178">Do úložiště Azure File přenášet větší počet souborů, doporučujeme použít AzCopy (Windows, verze Preview pro Linux a Unix) nebo Azure Powershell jako tyto nástroje jsou optimalizované pro síťové přenosy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-178">To transfer large numbers of files into Azure File storage, we recommend that you use AzCopy(Windows, Preview for Linux/Unix) or Azure Powershell as these tools have been optimized for network transfer.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-179">**OTÁZKY. Opravy, co bylo vydáno opravit problém pomalý výkon s Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-179">**Q. What patches has been released to fix slow-performance issue with Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0a16e-180">Tým Windows nedávno vydal opravu problému s nízkou rychlostí, když zákazník přistupuje k Azure File storage z Windows 8.1 nebo Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-180">The Windows team recently released a patch to fix a slow performance issue when the customer accesses Azure File storage from Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-181">Další informace najdete v článku znalostní báze [pomalý výkon při přístupu k Azure File storage z Windows 8.1 nebo Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-181">For more information, please check out the associated KB article, [Slow performance when you access Azure File storage from Windows 8.1 or Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span></span>

## <a name="features-and-interoperability-with-other-services"></a><span data-ttu-id="0a16e-182">Funkce a vzájemná funkční spolupráce s jinými službami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-182">Features and Interoperability with other services</span></span>
* <span data-ttu-id="0a16e-183">**OTÁZKY. Je "určující sdílená složka" pro cluster s podporou převzetí služeb při selhání jedním z případů použití pro Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-183">**Q. Is a "File Share Witness" for a failover cluster one of the use cases for Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0a16e-184">To není aktuálně podporováno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-184">This is not currently supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-185">**OTÁZKY. Je k dispozici v rozhraní REST API operaci přejmenovat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-185">**Q. Is there a rename operation in the REST API?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0a16e-186">V tuto chvíli to není možné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-186">Not at this time.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-187">**OTÁZKY. Může mít člověk vnořené sdílené složky, jinými slovy sdílenou složku ve sdílené složce?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-187">**Q. Can you have nested shares, in other words, a share under a share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0a16e-188">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-188">No.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-189">Sdílená složka je virtuální jednotka, kterou můžete připojit, takže vnořené sdílené složky se nepodporují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-189">The file share is the virtual driver that you can mount, so nested shares are not supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a16e-190">**OTÁZKY. Používání Azure File storage s IBM MQ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-190">**Q. Using Azure File storage with IBM MQ**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0a16e-191">Společnost IBM vydala dokument zákazníky IBM MQ Provede při konfiguraci Azure File storage pro jejich službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-191">IBM has released a document to guide IBM MQ customers when configuring Azure File storage with their service.</span></span> <span data-ttu-id="0a16e-192">Další informace najdete v tématu [Nastavení Manažera fronty více instancí IBM MQ se službou Microsoft Azure File](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-192">For more information, please check out [How to setup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span></span>


## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="0a16e-193">Řešení potíží</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-193">Troubleshooting</span></span>
* <span data-ttu-id="0a16e-194">**OTÁZKY. Jak odstranit chyby Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-194">**Q. How do I troubleshoot Azure File storage errors?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0a16e-195">Můžete se podívat do [Azure File storage článku Poradce při potížích s](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) pro pokyny k odstraňování problémů začátku do konce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-195">You can refer to [Azure File storage Troubleshooting Article](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) for end-to-end troubleshooting guidance.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0a16e-196">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-196">See also</span></span>
<span data-ttu-id="0a16e-197">Další informace o úložišti Azure File jsou dostupné na těchto odkazech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-197">See these links for more information about Azure File storage.</span></span>

### <a name="conceptual-articles-and-videos"></a><span data-ttu-id="0a16e-198">Koncepční články a videa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-198">Conceptual articles and videos</span></span>
* [<span data-ttu-id="0a16e-199">Azure File Storage: hladký cloudový souborový systém SMB pro Windows a Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-199">Azure File storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/)
* [<span data-ttu-id="0a16e-200">Jak používat Azure File Storage s Linuxem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-200">How to use Azure File storage with Linux</span></span>](storage-how-to-use-files-linux.md)

### <a name="tooling-support-for-file-storage"></a><span data-ttu-id="0a16e-201">Podpora nástrojů pro úložiště File</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-201">Tooling support for File storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="0a16e-202">Použití Azure Powershell s Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-202">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="0a16e-203">Použití nástroje AzCopy s Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-203">How to use AzCopy with Microsoft Azure Storage</span></span>](storage-use-azcopy.md)
* [<span data-ttu-id="0a16e-204">Použití Azure CLI s Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-204">Using the Azure CLI with Azure Storage</span></span>](storage-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="0a16e-205">Řešení potíží se službou Azure File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-205">Troubleshooting Azure File storage problems</span></span>](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="0a16e-206">Příspěvky na blozích</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-206">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="0a16e-207">Úložiště Azure File je nyní dostupné pro veřejnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-207">Azure File storage is now generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/)
* [<span data-ttu-id="0a16e-208">Uvnitř Azure File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-208">Inside Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/)
* [<span data-ttu-id="0a16e-209">Představujeme službu Microsoft Azure File</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-209">Introducing Microsoft Azure File Service</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx)
* [<span data-ttu-id="0a16e-210">Migrace dat do úložiště Azure File</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-210">Migrating data to Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/migrating-data-to-microsoft-azure-files/)

### <a name="reference"></a><span data-ttu-id="0a16e-211">Referenční informace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-211">Reference</span></span>
* [<span data-ttu-id="0a16e-212">Klientská knihovna Storage pro .NET – referenční informace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-212">Storage Client Library for .NET reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx)
* [<span data-ttu-id="0a16e-213">REST API služby File – referenční informace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a16e-213">File Service REST API reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn167006.aspx)
