---
title: "aaaUse hello emulátoru úložiště Azure pro vývoj a testování | Microsoft Docs"
description: "emulátor úložiště Azure Hello poskytuje volné místní vývojové prostředí pro vývoj a testování aplikací s Azure Storage. Zjistěte, jak žádosti o ověření, jak tooconnect toohello emulátoru z vaší aplikace a jak toouse hello nástroj příkazového řádku."
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f480b059-df8a-4a63-b05a-7f2f5d1f5c2a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/08/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: 42637dcd9f476069e6ecd19ed04e7ed93fe38ff7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-azure-storage-emulator-for-development-and-testing"></a><span data-ttu-id="bd7a7-104">Používejte hello emulátoru úložiště Azure pro vývoj a testování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-104">Use hello Azure storage emulator for development and testing</span></span>

<span data-ttu-id="bd7a7-105">emulátor úložiště Microsoft Azure Hello poskytuje místní prostředí, které emuluje hello služby Azure Blob, Queue a Table pro účely vývoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-105">hello Microsoft Azure storage emulator provides a local environment that emulates hello Azure Blob, Queue, and Table services for development purposes.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-106">Pomocí emulátoru úložiště hello, můžete otestovat aplikaci proti místně, služba hello úložiště bez vytváření předplatného Azure nebo nákladům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-106">Using hello storage emulator, you can test your application against hello storage services locally, without creating an Azure subscription or incurring any costs.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-107">Až budete spokojeni s jak funguje aplikaci v emulátoru hello, můžete přepnout toousing účet úložiště Azure v cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-107">When you're satisfied with how your application is working in hello emulator, you can switch toousing an Azure storage account in hello cloud.</span></span>

## <a name="get-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="bd7a7-108">Získat emulátor úložiště hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-108">Get hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="bd7a7-109">Hello emulátor úložiště je k dispozici jako součást hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-109">hello storage emulator is available as part of hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-110">Emulátor úložiště hello můžete nainstalovat také pomocí hello [samostatný instalační program systému](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (přímé ke stažení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-110">You can also install hello storage emulator by using hello [standalone installer](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (direct download).</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-111">emulátor úložiště hello tooinstall, musíte mít oprávnění správce v počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-111">tooinstall hello storage emulator, you must have administrative privileges on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="bd7a7-112">emulátor úložiště Hello aktuálně běží jenom v systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-112">hello storage emulator currently runs only on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-113">Pro ty zvažování emulátor úložiště pro Linux, jednou z možností je hello komunity udržovat, emulátor úložiště s otevřeným zdrojem [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-113">For those considering a storage emulator for Linux, one option is hello community maintained, open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bd7a7-114">Data vytvořená ve verzi emulátoru úložiště hello není zaručena toobe dostupné při použití jiné verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-114">Data created in one version of hello storage emulator is not guaranteed toobe accessible when using a different version.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-115">Pokud budete potřebovat toopersist data pro dlouhodobé hello, doporučujeme uložit data v účtu úložiště Azure, ne jako emulátor úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-115">If you need toopersist your data for hello long term, we recommended that you store that data in an Azure storage account, rather than in hello storage emulator.</span></span>
> <p/>
> <span data-ttu-id="bd7a7-116">emulátor úložiště Hello závisí na konkrétní verze knihoven hello OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-116">hello storage emulator depends on specific versions of hello OData libraries.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-117">Nahrazování hello OData knihovny DLL používané hello emulátor úložiště s jinými verzemi není podporován a můžou způsobit neočekávané chování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-117">Replacing hello OData DLLs used by hello storage emulator with other versions is unsupported, and may cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-118">Všechny verze OData podporován službou úložiště hello však může být použité toosend požadavky toohello emulátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-118">However, any version of OData supported by hello storage service may be used toosend requests toohello emulator.</span></span>
>

## <a name="how-hello-storage-emulator-works"></a><span data-ttu-id="bd7a7-119">Jak funguje emulátor úložiště hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-119">How hello storage emulator works</span></span>
<span data-ttu-id="bd7a7-120">emulátor úložiště Hello používá místní instanci systému Microsoft SQL Server a služby Azure storage tooemulate systému místního souboru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-120">hello storage emulator uses a local Microsoft SQL Server instance and hello local file system tooemulate Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-121">Ve výchozím nastavení hello emulátor úložiště používá databázi v Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-121">By default, hello storage emulator uses a database in Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-122">Můžete tooaccess emulátor úložiště hello tooconfigure místní instanci systému SQL Server namísto hello instanci LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-122">You can choose tooconfigure hello storage emulator tooaccess a local instance of SQL Server instead of hello LocalDB instance.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-123">Další informace najdete v tématu hello [spuštění a inicializaci hello emulátor úložiště](#start-and-initialize-the-storage-emulator) později v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-123">For more information, see hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="bd7a7-124">emulátor úložiště Hello připojí tooSQL serveru nebo LocalDB pomocí ověřování systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-124">hello storage emulator connects tooSQL Server or LocalDB using Windows authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="bd7a7-125">Existují některé rozdíly ve funkcích mezi hello emulátor úložiště a služby úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-125">Some differences in functionality exist between hello storage emulator and Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-126">Další informace o tyto rozdíly, najdete v části hello [rozdíly mezi emulátor úložiště hello a Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) později v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-126">For more information about these differences, see hello [Differences between hello storage emulator and Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) section later in this article.</span></span>

## <a name="start-and-initialize-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="bd7a7-127">Spuštění a inicializaci emulátor úložiště hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-127">Start and initialize hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="bd7a7-128">emulátor úložiště Azure toostart hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-128">toostart hello Azure storage emulator:</span></span>
1. <span data-ttu-id="bd7a7-129">Vyberte hello **spustit** tlačítko nebo klikněte na tlačítko hello **Windows** klíč.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-129">Select hello **Start** button or press hello **Windows** key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bd7a7-130">Začněte psát `Azure Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-130">Begin typing `Azure Storage Emulator`.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bd7a7-131">Vyberte hello emulátoru hello seznamu zobrazených aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-131">Select hello emulator from hello list of displayed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="bd7a7-132">Když se spustí hello emulátor úložiště, zobrazí se okno příkazového řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-132">When hello storage emulator starts, a Command Prompt window will appear.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-133">Můžete použít tuto konzolu okno toostart a ukončení hello emulátor úložiště, vymazat data, získat stav a inicializace hello emulátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-133">You can use this console window toostart and stop hello storage emulator, clear data, get status, and initialize hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-134">Další informace najdete v tématu hello [odkaz na nástroj příkazového řádku emulátor úložiště](#storage-emulator-command-line-tool-reference) později v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-134">For more information, see hello [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="bd7a7-135">Když je spuštěný emulátor hello, uvidíte na ikonu v oznamovací oblasti hlavního panelu Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-135">When hello emulator is running, you'll see an icon in hello Windows taskbar notification area.</span></span>

<span data-ttu-id="bd7a7-136">Když zavřete okno příkazového řádku emulátor úložiště hello hello emulátor úložiště bude toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-136">When you close hello storage emulator Command Prompt window, hello storage emulator will continue toorun.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-137">toobring do okna konzoly emulátor úložiště hello znovu, postupujte podle předchozích krocích, jako kdyby spouštění emulátor úložiště hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-137">toobring up hello Storage Emulator console window again, follow hello preceding steps as if starting hello storage emulator.</span></span>

<span data-ttu-id="bd7a7-138">Hello prvním spuštění hello emulátor úložiště, místní úložiště prostředí hello je inicializován pro vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-138">hello first time you run hello storage emulator, hello local storage environment is initialized for you.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-139">Proces inicializace Hello vytvoří databázi v instanci LocalDB a rezerv HTTP portů pro každou službu místní úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-139">hello initialization process creates a database in LocalDB and reserves HTTP ports for each local storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="bd7a7-140">emulátor úložiště Hello je ve výchozím nastavení nainstalovaná příliš`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-140">hello storage emulator is installed by default too`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="bd7a7-141">Můžete použít hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork s prostředky emulátor místního úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-141">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with local storage emulator resources.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-142">Vyhledejte "(vývoj)" v části "Účty úložiště" ve stromu prostředky Storage Explorer hello po nainstalována a spuštěna emulátor úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-142">Look for "(Development)" under "Storage Accounts" in hello Storage Explorer resources tree after you've installed and started hello storage emulator.</span></span>
>

### <a name="initialize-hello-storage-emulator-toouse-a-different-sql-database"></a><span data-ttu-id="bd7a7-143">Inicializace toouse emulátor úložiště hello do jiné databáze SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-143">Initialize hello storage emulator toouse a different SQL database</span></span>
<span data-ttu-id="bd7a7-144">Můžete použít hello úložiště emulátoru nástroj příkazového řádku tooinitialize hello úložiště emulátoru toopoint tooa instance databáze serveru SQL než instanci LocalDB výchozí hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-144">You can use hello storage emulator command-line tool tooinitialize hello storage emulator toopoint tooa SQL database instance other than hello default LocalDB instance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bd7a7-145">Okno konzoly emulátor úložiště otevřete hello jak je popsáno v hello [spuštění a inicializaci hello emulátor úložiště](#start-and-initialize-the-storage-emulator) části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-145">Open hello Storage Emulator console window as described in hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bd7a7-146">V okně konzoly hello zadejte hello následující příkaz, kde `<SQLServerInstance>` je hello název instance systému SQL Server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-146">In hello console window, type hello following command, where `<SQLServerInstance>` is hello name of hello SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-147">Zadejte toouse LocalDB, `(localdb)\MSSQLLocalDb` jako instanci systému SQL Server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-147">toouse LocalDB, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` as hello SQL Server instance.</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server <SQLServerInstance>`

  <span data-ttu-id="bd7a7-148">Můžete také použít hello následující příkaz, který přesměruje hello emulátoru toouse hello výchozí instanci SQL serveru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-148">You can also use hello following command, which directs hello emulator toouse hello default SQL Server instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server .\\`

  <span data-ttu-id="bd7a7-149">Nebo můžete použít následující příkaz, který znovu inicializuje instanci LocalDB hello databáze toohello výchozí hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-149">Or, you can use hello following command, which reinitializes hello database toohello default LocalDB instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /forceCreate`

<span data-ttu-id="bd7a7-150">Další informace o těchto příkazech najdete v tématu [odkaz na nástroj příkazového řádku emulátor úložiště](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-150">For more information about these commands, see [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="bd7a7-151">Můžete použít hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) instance systému SQL Server, včetně instalace LocalDB hello toomanage (SSMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-151">You can use hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) toomanage your SQL Server instances, including hello LocalDB installation.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-152">V hello SMSS **připojit tooServer** dialogové okno, zadejte `(localdb)\MSSQLLocalDb` v hello **název serveru:** instanci LocalDB toohello tooconnect pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-152">In hello SMSS **Connect tooServer** dialog, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` in hello **Server name:** field tooconnect toohello LocalDB instance.</span></span>

## <a name="authenticating-requests-against-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="bd7a7-153">Ověřování požadavků na emulátor úložiště hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-153">Authenticating requests against hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="bd7a7-154">Jakmile jste instalaci a spuštění hello emulátor úložiště, můžete otestovat svůj kód s ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-154">Once you've installed and started hello storage emulator, you can test your code against it.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-155">Stejně jako u Azure Storage v cloudu hello, musí být ověřeny všechny žádosti, které provedete emulátoru úložiště hello, pokud je požadavek anonymní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-155">As with Azure Storage in hello cloud, every request you make against hello storage emulator must be authenticated, unless it is an anonymous request.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-156">Požadavky na emulátoru úložiště hello pomocí ověřování sdílený klíč, nebo pomocí sdíleného přístupového podpisu (SAS), můžete ověřovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-156">You can authenticate requests against hello storage emulator using Shared Key authentication or with a shared access signature (SAS).</span></span>

### <a name="authenticate-with-shared-key-credentials"></a><span data-ttu-id="bd7a7-157">Ověření pomocí sdíleného klíče pověření</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-157">Authenticate with Shared Key credentials</span></span>
[!INCLUDE [storage-emulator-connection-string-include](../../includes/storage-emulator-connection-string-include.md)]

<span data-ttu-id="bd7a7-158">Další informace o připojovacích řetězcích najdete v tématu [připojovacích řetězců Azure Storage konfigurace](storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-158">For more information on connection strings, see [Configure Azure Storage connection strings](storage-configure-connection-string.md).</span></span>

### <a name="authenticate-with-a-shared-access-signature"></a><span data-ttu-id="bd7a7-159">Ověření pomocí sdíleného přístupového podpisu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-159">Authenticate with a shared access signature</span></span>
<span data-ttu-id="bd7a7-160">Některé knihovny klienta úložiště Azure, jako je například hello knihovně Xamarin, podporují pouze ověřování pomocí tokenu sdíleného přístupového podpisu (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-160">Some Azure storage client libraries, such as hello Xamarin library, only support authentication with a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-161">Můžete vytvořit token SAS hello pomocí nástroje, například hello [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) nebo jiné aplikace, která podporuje ověření sdíleným klíčem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-161">You can create hello SAS token using a tool like hello [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) or another application that supports Shared Key authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="bd7a7-162">Můžete také vygenerovat SAS token pomocí prostředí Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-162">You can also generate a SAS token by using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-163">Hello následující příklad vytvoří SAS token se kontejner objektů blob tooa úplná oprávnění:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-163">hello following example generates a SAS token with full permissions tooa blob container:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bd7a7-164">Pokud jste to ještě neudělali, nainstalujte prostředí Azure PowerShell (pomocí hello nejnovější verzi rutin prostředí Azure PowerShell hello je doporučeno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-164">Install Azure PowerShell if you haven't already (using hello latest version of hello Azure PowerShell cmdlets is recommended).</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-165">Pokyny k instalaci naleznete v tématu [nainstalovat a nakonfigurovat Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-165">For installation instructions, see [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>
2. <span data-ttu-id="bd7a7-166">Otevřete prostředí Azure PowerShell a spusťte následující příkazy, nahraďte hello `ACCOUNT_NAME` a `ACCOUNT_KEY==` s svoje vlastní přihlašovací údaje a `CONTAINER_NAME` s názvem vašeho výběru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-166">Open Azure PowerShell and run hello following commands, replacing `ACCOUNT_NAME` and `ACCOUNT_KEY==` with your own credentials, and `CONTAINER_NAME` with a name of your choosing:</span></span>

```powershell
$context = New-AzureStorageContext -StorageAccountName "ACCOUNT_NAME" -StorageAccountKey "ACCOUNT_KEY=="

New-AzureStorageContainer CONTAINER_NAME -Permission Off -Context $context

$now = Get-Date

New-AzureStorageContainerSASToken -Name CONTAINER_NAME -Permission rwdl -ExpiryTime $now.AddDays(1.0) -Context $context -FullUri
```

<span data-ttu-id="bd7a7-167">Hello výsledné sdílený přístupový podpis identifikátor URI pro nový kontejner hello by měl vypadat podobně jako:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-167">hello resulting shared access signature URI for hello new container should be similar to:</span></span>

```
https://storageaccount.blob.core.windows.net/sascontainer?sv=2012-02-12&se=2015-07-08T00%3A12%3A08Z&sr=c&sp=wl&sig=t%2BbzU9%2B7ry4okULN9S0wst%2F8MCUhTjrHyV9rDNLSe8g%3Dsss
```

<span data-ttu-id="bd7a7-168">sdílený přístupový podpis Hello vytvořené pomocí v tomto příkladu je platný pro jeden den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-168">hello shared access signature created with this example is valid for one day.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-169">podpis Hello uděluje úplný přístup (pro čtení, zápisu, odstranění, seznamu) tooblobs hello kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-169">hello signature grants full access (read, write, delete, list) tooblobs within hello container.</span></span>

<span data-ttu-id="bd7a7-170">Další informace o sdílených přístupových podpisů najdete v tématu [pomocí sdílené přístupové podpisy (SAS) ve službě Azure Storage](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-170">For more information on shared access signatures, see [Using shared access signatures (SAS) in Azure Storage](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="addressing-resources-in-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="bd7a7-171">Přidělování prostředků v emulátoru úložiště hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-171">Addressing resources in hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="bd7a7-172">Koncové body služby Hello pro emulátor úložiště hello se liší od těch, které účet úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-172">hello service endpoints for hello storage emulator are different from those of an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-173">Hello rozdílem je, protože hello místního počítače nebude provádět překlad názvu domény, které vyžadují hello úložiště emulátoru koncové body toobe místní adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-173">hello difference is because hello local computer does not perform domain name resolution, requiring hello storage emulator endpoints toobe local addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="bd7a7-174">Při adresování prostředků v účtu úložiště Azure, je použít následující schéma hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-174">When you address a resource in an Azure storage account, you use hello following scheme.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-175">název účtu Hello je součástí názvu hostitele hello URI a hello prostředků adresovaném je část cesty identifikátoru URI hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-175">hello account name is part of hello URI host name, and hello resource being addressed is part of hello URI path:</span></span>

`<http|https>://<account-name>.<service-name>.core.windows.net/<resource-path>`

<span data-ttu-id="bd7a7-176">Například hello následující identifikátor URI je platnou adresu pro objekt blob v účtu úložiště Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-176">For example, hello following URI is a valid address for a blob in an Azure storage account:</span></span>

`https://myaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="bd7a7-177">Ale hello emulátor úložiště, protože hello místního počítače nebude provádět překlad názvu domény, název účtu hello je část cesty identifikátoru URI hello místo názvu hostitele hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-177">However, hello storage emulator, because hello local computer does not perform domain name resolution, hello account name is part of hello URI path instead of hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-178">Použijte následující formát identifikátoru URI pro prostředek v emulátoru úložiště hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-178">Use hello following URI format for a resource in hello storage emulator:</span></span>

`http://<local-machine-address>:<port>/<account-name>/<resource-path>`

<span data-ttu-id="bd7a7-179">Například hello následující adresy se dají používat pro přístup k objektu blob v emulátoru úložiště hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-179">For example, hello following address might be used for accessing a blob in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="bd7a7-180">Koncové body služby Hello pro emulátor úložiště hello jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-180">hello service endpoints for hello storage emulator are:</span></span>

* <span data-ttu-id="bd7a7-181">Služba objektů blob:`http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-181">Blob service: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-182">Služba front:`http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-182">Queue service: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-183">Služba Table:`http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-183">Table service: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span></span>

### <a name="addressing-hello-account-secondary-with-ra-grs"></a><span data-ttu-id="bd7a7-184">Adresování hello účet sekundární s RA-GRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-184">Addressing hello account secondary with RA-GRS</span></span>
<span data-ttu-id="bd7a7-185">Od verze 3.1, emulátor úložiště hello podporuje geo redundantní replikaci přístup pro čtení (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-185">Beginning with version 3.1, hello storage emulator supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-186">Pro prostředky úložiště v cloudu hello i v emulátoru místního hello, dostanete hello sekundárního umístění pomocí připojení – název účtu sekundární toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-186">For storage resources both in hello cloud and in hello local emulator, you can access hello secondary location by appending -secondary toohello account name.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-187">Například hello následující adresy se dají používat pro přístup k objektu blob pomocí sekundární hello jen pro čtení v emulátoru úložiště hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-187">For example, hello following address might be used for accessing a blob using hello read-only secondary in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount-secondary/mycontainer/myblob.txt`

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bd7a7-188">Pro toohello programový přístup sekundární pomocí emulátoru úložiště hello použijte hello Klientská knihovna pro úložiště pro .NET verze 3.2 nebo vyšší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-188">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-189">V tématu hello [Microsoft Azure Storage Client Library pro .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-189">See hello [Microsoft Azure Storage Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) for details.</span></span>
>
>

## <a name="storage-emulator-command-line-tool-reference"></a><span data-ttu-id="bd7a7-190">Odkaz na nástroj příkazového řádku emulátor úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-190">Storage emulator command-line tool reference</span></span>
<span data-ttu-id="bd7a7-191">Od verze 3.0 se do okna konzoly se zobrazí při spuštění hello emulátor úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-191">Starting in version 3.0, a console window is displayed when you start hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-192">Použijte příkazový řádek hello v hello konzoly okno toostart a ukončení hello emulátoru, jakož i dotazu pro stav a provádění dalších operací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-192">Use hello command line in hello console window toostart and stop hello emulator as well as query for status and perform other operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bd7a7-193">Pokud máte hello Microsoft Azure výpočetní emulátor nainstalovaný, se zobrazí při spuštění hello emulátor úložiště ikonu na hlavním panelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-193">If you have hello Microsoft Azure compute emulator installed, a system tray icon appears when you launch hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-194">Klikněte pravým tlačítkem myši na ikonu tooreveal hello nabídky, která poskytuje grafický způsob toostart a zastavit hello emulátoru úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-194">Right-click on hello icon tooreveal a menu that provides a graphical way toostart and stop hello Storage Emulator.</span></span>
>
>

### <a name="command-line-syntax"></a><span data-ttu-id="bd7a7-195">Syntaxe příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-195">Command line syntax</span></span>
`AzureStorageEmulator.exe [start] [stop] [status] [clear] [init] [help]`

### <a name="options"></a><span data-ttu-id="bd7a7-196">Možnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-196">Options</span></span>
<span data-ttu-id="bd7a7-197">tooview hello seznam možností, typ `/help` hello příkazového řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-197">tooview hello list of options, type `/help` at hello command prompt.</span></span>

| <span data-ttu-id="bd7a7-198">Možnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-198">Option</span></span> | <span data-ttu-id="bd7a7-199">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-199">Description</span></span> | <span data-ttu-id="bd7a7-200">Příkaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-200">Command</span></span> | <span data-ttu-id="bd7a7-201">Argumenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-201">Arguments</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="bd7a7-202">**Start**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-202">**Start**</span></span> |<span data-ttu-id="bd7a7-203">Spustí se emulátor úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-203">Starts up hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe start [-inprocess]` |<span data-ttu-id="bd7a7-204">*-inprocess*: Spusťte emulátor hello v aktuálním procesu hello místo vytvoření nového procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-204">*-inprocess*: Start hello emulator in hello current process instead of creating a new process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="bd7a7-205">**Stop**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-205">**Stop**</span></span> |<span data-ttu-id="bd7a7-206">Emulátor úložiště hello zastaví.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-206">Stops hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe stop` | |
| <span data-ttu-id="bd7a7-207">**Stav**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-207">**Status**</span></span> |<span data-ttu-id="bd7a7-208">Výtisků hello stav emulátor úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-208">Prints hello status of hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe status` | |
| <span data-ttu-id="bd7a7-209">**Zrušte zaškrtnutí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-209">**Clear**</span></span> |<span data-ttu-id="bd7a7-210">Vymaže data hello ve všech služeb zadat na příkazovém řádku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-210">Clears hello data in all services specified on hello command line.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe clear [blob] [table] [queue] [all]                                                    ` |<span data-ttu-id="bd7a7-211">*objekt BLOB*: blob, které vymaže data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-211">*blob*: Clears blob data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="bd7a7-212">*fronty*: vymaže data fronty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-212">*queue*: Clears queue data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="bd7a7-213">*Tabulka*: vymaže data tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-213">*table*: Clears table data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="bd7a7-214">*všechny*: Vymaže všechna data v všechny služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-214">*all*: Clears all data in all services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="bd7a7-215">**Init –**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-215">**Init**</span></span> |<span data-ttu-id="bd7a7-216">Provede jednorázovou inicializace tooset si emulátor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-216">Performs one-time initialization tooset up hello emulator.</span></span> |<code>AzureStorageEmulator.exe init [-server serverName] [-sqlinstance instanceName] [-forcecreate&#124;-skipcreate] [-reserveports&#124;-unreserveports] [-inprocess]</code> |<span data-ttu-id="bd7a7-217">*-server serverName\instanceName*: Určuje hostování hello instance systému SQL server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-217">*-server serverName\instanceName*: Specifies hello server hosting hello SQL instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="bd7a7-218">*-sqlinstance instanceName*: Určuje název hello toobe instance SQL hello používá v hello výchozí instanci serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-218">*-sqlinstance instanceName*: Specifies hello name of hello SQL instance toobe used in hello default server instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="bd7a7-219">*-forcecreate*: Vynutí vytvoření hello SQL databáze, i v případě, že již existuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-219">*-forcecreate*: Forces creation of hello SQL database, even if it already exists.</span></span> <br/><span data-ttu-id="bd7a7-220">*-skipcreate*: přeskočí vytvoření databáze SQL hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-220">*-skipcreate*: Skips creation of hello SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-221">To má přednost před - forcecreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-221">This takes precedence over -forcecreate.</span></span><br/><span data-ttu-id="bd7a7-222">*-reserveports*: pokusí porty hello HTTP tooreserve souvisejících se službou hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-222">*-reserveports*: Attempts tooreserve hello HTTP ports associated with hello services.</span></span><br/><span data-ttu-id="bd7a7-223">*-unreserveports*: pokusí tooremove rezervace hello HTTP porty souvisejících se službou hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-223">*-unreserveports*: Attempts tooremove reservations for hello HTTP ports associated with hello services.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-224">To má přednost před - reserveports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-224">This takes precedence over -reserveports.</span></span><br/><span data-ttu-id="bd7a7-225">*-inprocess*: provede inicializaci v aktuálním procesu hello místo například nový proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-225">*-inprocess*: Performs initialization in hello current process instead of spawning a new process.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-226">aktuální proces Hello musí být spuštěn se zvýšenými oprávněními, pokud změnit port rezervace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-226">hello current process must be launched with elevated permissions if changing port reservations.</span></span> |

## <a name="differences-between-hello-storage-emulator-and-azure-storage"></a><span data-ttu-id="bd7a7-227">Rozdíly mezi emulátor úložiště hello a Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-227">Differences between hello storage emulator and Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="bd7a7-228">Protože hello emulátor úložiště je emulovaných prostředí spuštěné v místní instanci SQL, existují rozdíly ve funkcích mezi hello emulátoru a účet úložiště Azure v cloudu hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-228">Because hello storage emulator is an emulated environment running in a local SQL instance, there are differences in functionality between hello emulator and an Azure storage account in hello cloud:</span></span>

* <span data-ttu-id="bd7a7-229">emulátor úložiště Hello podporuje pouze jeden účet opravené a dobře známé ověřovací klíč.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-229">hello storage emulator supports only a single fixed account and a well-known authentication key.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-230">emulátor úložiště Hello není služba škálovatelné úložiště a nepodporuje velký počet souběžných klientů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-230">hello storage emulator is not a scalable storage service and does not support a large number of concurrent clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-231">Jak je popsáno v [adresování prostředků v emulátoru úložiště hello](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), prostředky jsou řešit odlišně v emulátoru úložiště hello a účet úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-231">As described in [Addressing resources in hello storage emulator](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), resources are addressed differently in hello storage emulator versus an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-232">Tento rozdíl je, protože překlad názvu domény je k dispozici v hello cloudu, ale ne v místním počítači hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-232">This difference is because domain name resolution is available in hello cloud but not on hello local computer.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-233">Od verze 3.1, účet emulátor úložiště hello podporuje geo redundantní replikaci přístup pro čtení (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-233">Beginning with version 3.1, hello storage emulator account supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-234">V emulátoru hello všechny účty mít povoleno RA-GRS a nikdy neexistuje žádné prodleva mezi hello primární a sekundární repliky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-234">In hello emulator, all accounts have RA-GRS enabled, and there is never any lag between hello primary and secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-235">Operace získání statistiky služby objektů Blob, získat statistiky fronty služby a získat statistiky tabulky služby Hello jsou podporovány v účtu hello sekundární a vždy vrátí hodnotu hello hello `LastSyncTime` element odpovědi jako hello aktuální čas podle toohello základní Databáze SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-235">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats operations are supported on hello account secondary and will always return hello value of hello `LastSyncTime` response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-236">Hello Souborová služba a koncové body služby protokolu SMB nejsou aktuálně podporovány v emulátoru úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-236">hello File service and SMB protocol service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-237">Pokud používáte verzi služby hello úložiště, který ještě není podporovaný emulátorem hello, emulátor úložiště hello vrátí chybu VersionNotSupportedByEmulator (kód stavu HTTP 400 – Chybný požadavek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-237">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello storage emulator returns a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-blob-storage"></a><span data-ttu-id="bd7a7-238">Rozdíly pro úložiště objektů Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-238">Differences for Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="bd7a7-239">Hello následující rozdíly použít tooBlob úložiště v emulátoru hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-239">hello following differences apply tooBlob storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="bd7a7-240">emulátor úložiště Hello podporuje pouze velikost objektu blob až too2 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-240">hello storage emulator only supports blob sizes up too2 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-241">Přírůstkové kopie umožňuje snímky z zkopírovali, toobe přepsána objekty BLOB, který vrátí chybu ve službě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-241">Incremental copy allows snapshots from overwritten blobs toobe copied, which returns a failure on hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-242">Diff rozsahů stránek Get nefunguje mezi snímky zkopírovat pomocí přírůstkové kopie objektů Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-242">Get Page Ranges Diff does not work between snapshots copied using Incremental Copy Blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-243">Operace Put objekt Blob může být úspěšné proti objekt blob, který již existuje v emulátoru úložiště hello s aktivní zapůjčení, i v případě, že v požadavku hello nebylo zadáno ID zapůjčení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-243">A Put Blob operation may succeed against a blob that exists in hello storage emulator with an active lease, even if hello lease ID has not been specified in hello request.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-244">Append – objekt Blob emulátorem hello nepodporuje operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-244">Append Blob operations are not supported by hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-245">Probíhá pokus operaci na doplňovací objekt blob vrátí chybu FeatureNotSupportedByEmulator (kód stavu HTTP 400 – Chybný požadavek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-245">Attempting an operation on an append blob returns a FeatureNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-table-storage"></a><span data-ttu-id="bd7a7-246">Rozdíly pro úložiště tabulek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-246">Differences for Table storage</span></span>
<span data-ttu-id="bd7a7-247">Hello následující rozdíly použít tooTable úložiště v emulátoru hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-247">hello following differences apply tooTable storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="bd7a7-248">Vlastnosti kalendářních dat v hello služby Table v emulátoru úložiště hello podporují pouze hello rozsahu nepodporuje (jsou požadované toobe později než 1. ledna 1753) systému SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-248">Date properties in hello Table service in hello storage emulator support only hello range supported by SQL Server 2005 (they are required toobe later than January 1, 1753).</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-249">Došlo ke změně všechna data před 1. ledna 1753 toothis hodnotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-249">All dates before January 1, 1753 are changed toothis value.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-250">Hello přesnost kalendářních dat je omezená toohello přesnost systému SQL Server 2005, což znamená, že data jsou přesné too1/300th sekundy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-250">hello precision of dates is limited toohello precision of SQL Server 2005, meaning that dates are precise too1/300th of a second.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-251">emulátor úložiště Hello podporuje oddílu klíč řádku klíče hodnoty vlastností a menší než 512 bajtů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-251">hello storage emulator supports partition key and row key property values of less than 512 bytes each.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-252">Kromě toho hello celková velikost hello název účtu, název tabulky a názvů vlastností klíče společně nesmí přesahovat 900 bajtů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-252">Additionally, hello total size of hello account name, table name, and key property names together cannot exceed 900 bytes.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-253">Celková velikost řádku tabulky v emulátoru úložiště hello Hello je omezené tooless než 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-253">hello total size of a row in a table in hello storage emulator is limited tooless than 1 MB.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-254">V emulátoru úložiště hello, zadejte vlastnosti dat `Edm.Guid` nebo `Edm.Binary` podpora pouze hello `Equal (eq)` a `NotEqual (ne)` operátory porovnání v dotazu filtrovat řetězce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-254">In hello storage emulator, properties of data type `Edm.Guid` or `Edm.Binary` support only hello `Equal (eq)` and `NotEqual (ne)` comparison operators in query filter strings.</span></span>

### <a name="differences-for-queue-storage"></a><span data-ttu-id="bd7a7-255">Rozdíly pro úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-255">Differences for Queue storage</span></span>
<span data-ttu-id="bd7a7-256">Neexistují žádné konkrétní tooQueue úložiště rozdíly v emulátoru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-256">There are no differences specific tooQueue storage in hello emulator.</span></span>

## <a name="storage-emulator-release-notes"></a><span data-ttu-id="bd7a7-257">Poznámky k verzi emulátoru úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-257">Storage emulator release notes</span></span>
### <a name="version-52"></a><span data-ttu-id="bd7a7-258">Verze 5.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-258">Version 5.2</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-259">emulátor úložiště Hello teď podporuje verze 2017-04-17 hello služby úložiště na koncové body služby objektů Blob, fronty a tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-259">hello storage emulator now supports version 2017-04-17 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-260">Opravit chyby, kde nebyly se správně kódovaný hodnoty vlastností tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-260">Fixed a bug where table property values were not being properly encoded.</span></span>

### <a name="version-51"></a><span data-ttu-id="bd7a7-261">Verze 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-261">Version 5.1</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-262">Pevné chyby, kde byla emulátor úložiště hello vrácení hello `DataServiceVersion` záhlaví v některé odpovědi, kde je služba hello nebyla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-262">Fixed a bug where hello storage emulator was returning hello `DataServiceVersion` header in some responses where hello service was not.</span></span>

### <a name="version-50"></a><span data-ttu-id="bd7a7-263">Verze 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-263">Version 5.0</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-264">Instalační program emulátor úložiště Hello už existující MSSQL kontroluje a nainstaluje rozhraní .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-264">hello storage emulator installer no longer checks for existing MSSQL and .NET Framework installs.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-265">Instalační program emulátor úložiště Hello už vytvoří hello databázi jako součást instalace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-265">hello storage emulator installer no longer creates hello database as part of install.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-266">Stále se vytvoří databáze v případě potřeby jako součást spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-266">Database will still be created if needed as part of startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-267">Vytvoření databáze už se vyžaduje zvýšení oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-267">Database creation no longer requires elevation.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-268">Rezervace port již nejsou potřebné pro spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-268">Port reservations are no longer needed for startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-269">Přidá hello následující možnosti příliš`init`: `-reserveports` (vyžaduje zvýšení oprávnění), `-unreserveports` (vyžaduje zvýšení oprávnění), `-skipcreate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-269">Adds hello following options too`init`: `-reserveports` (requires elevation), `-unreserveports` (requires elevation), `-skipcreate`.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-270">Hello uživatelské prostředí emulátoru úložiště možnost na ikonu na hlavním panelu hello teď spustí hello rozhraní příkazového řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-270">hello Storage Emulator UI option on hello system tray icon now launches hello command line interface.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-271">původní grafickým uživatelským rozhraním Hello již není k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-271">hello old GUI is no longer available.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-272">Některých knihoven DLL přesunutý nebo přejmenovaný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-272">Some DLLs have been removed or renamed.</span></span>

### <a name="version-46"></a><span data-ttu-id="bd7a7-273">Verze 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-273">Version 4.6</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-274">emulátor úložiště Hello teď podporuje verze 2016-05-31 hello služby úložiště na koncové body služby objektů Blob, fronty a tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-274">hello storage emulator now supports version 2016-05-31 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-45"></a><span data-ttu-id="bd7a7-275">verze 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-275">Version 4.5</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-276">Opravit chyby, která způsobila inicializace a instalaci toofail emulátor úložiště hello, pokud byla přejmenována hello zálohování databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-276">Fixed a bug that caused initialization and installation of hello storage emulator toofail when hello backing database was renamed.</span></span>

### <a name="version-44"></a><span data-ttu-id="bd7a7-277">Verze 4.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-277">Version 4.4</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-278">emulátor úložiště Hello teď podporuje verze 2015-12-11 hello služby úložiště na koncové body služby objektů Blob, fronty a tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-278">hello storage emulator now supports version 2015-12-11 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-279">Hello uvolňování paměti emulátor úložiště dat blob je nyní efektivnější při plánování práce s velkého počtu objektů BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-279">hello storage emulator's garbage collection of blob data is now more efficient when dealing with large numbers of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-280">Opravit chyby, která způsobila, že kontejner seznamu ACL XML toobe ověřit trochu jinak z jak služba úložiště hello dělá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-280">Fixed a bug that caused container ACL XML toobe validated slightly differently from how hello storage service does it.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-281">Pevné chyby, který může někdy dojít maximum a toobe hodnoty data a času min jsou uvedeny v časovém pásmu nesprávný hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-281">Fixed a bug that sometimes caused max and min DateTime values toobe reported in hello incorrect time zone.</span></span>

### <a name="version-43"></a><span data-ttu-id="bd7a7-282">Verze 4.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-282">Version 4.3</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-283">emulátor úložiště Hello teď podporuje verze 2015-07-08 hello služby úložiště na koncové body služby objektů Blob, fronty a tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-283">hello storage emulator now supports version 2015-07-08 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-42"></a><span data-ttu-id="bd7a7-284">Verzi 4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-284">Version 4.2</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-285">emulátor úložiště Hello teď podporuje verze 2015-04-05 hello služby úložiště na koncové body služby objektů Blob, fronty a tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-285">hello storage emulator now supports version 2015-04-05 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-41"></a><span data-ttu-id="bd7a7-286">Verze 4.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-286">Version 4.1</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-287">emulátor úložiště Hello teď podporuje verze 2015-02-21 hello služby úložiště na objekt Blob, Queue a Table koncové body služby, s výjimkou hello nové funkce připojit objektů Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-287">hello storage emulator now supports version 2015-02-21 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints, except for hello new Append Blob features.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-288">Pokud používáte verzi služby hello úložiště, který ještě není podporovaný emulátorem hello, vrátí hello emulátoru smysluplný chybová zpráva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-288">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello emulator returns a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-289">Doporučujeme používat nejnovější verze emulátoru hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-289">We recommend using hello latest version of hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-290">Pokud dojde k chybě VersionNotSupportedByEmulator (kód stavu HTTP 400 – Chybný požadavek), stáhněte si prosím nejnovější verze emulátoru úložiště hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-290">If you encounter a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request), please download hello latest version of hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-291">Opravit chyby, ve kterém soupeření podmínku způsobila tabulka entity dat toobe nesprávný během operace souběžných sloučení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-291">Fixed a bug wherein a race condition caused table entity data toobe incorrect during concurrent merge operations.</span></span>

### <a name="version-40"></a><span data-ttu-id="bd7a7-292">verze 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-292">Version 4.0</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-293">emulátor úložiště Hello spustitelný soubor přejmenoval příliš*AzureStorageEmulator.exe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-293">hello storage emulator executable has been renamed too*AzureStorageEmulator.exe*.</span></span>

### <a name="version-32"></a><span data-ttu-id="bd7a7-294">Verze 3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-294">Version 3.2</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-295">emulátor úložiště Hello teď podporuje verze 2014-02-14 hello služby úložiště na koncové body služby objektů Blob, fronty a tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-295">hello storage emulator now supports version 2014-02-14 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-296">Koncové body služby souboru nejsou aktuálně podporované v emulátoru úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-296">File service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-297">V tématu [Správa verzí pro hello služby úložiště Azure](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) podrobnosti o verzi 2014-02-14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-297">See [Versioning for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) for details about version 2014-02-14.</span></span>

### <a name="version-31"></a><span data-ttu-id="bd7a7-298">Verze 3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-298">Version 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-299">Geograficky redundantní úložiště s přístupem pro čtení (RA-GRS) se teď podporuje v emulátoru úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-299">Read-access geo-redundant storage (RA-GRS) is now supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-300">Hello získání objektu Blob služby statistiky, získat statistiky fronty služby a získat statistiky API služby tabulky jsou podporovány pro účet hello sekundární a vždy vrátí hodnotu hello elementu hello LastSyncTime odpovědi jako hello aktuální čas podle toohello základní SQL databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-300">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats APIs are supported for hello account secondary and will always return hello value of hello LastSyncTime response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-301">Pro toohello programový přístup sekundární pomocí emulátoru úložiště hello použijte hello Klientská knihovna pro úložiště pro .NET verze 3.2 nebo vyšší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-301">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-302">Podrobnosti najdete v hello Microsoft Azure Storage Client Library pro .NET – referenční informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-302">See hello Microsoft Azure Storage Client Library for .NET Reference for details.</span></span>

### <a name="version-30"></a><span data-ttu-id="bd7a7-303">Verze 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-303">Version 3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-304">emulátor úložiště Azure Hello je již poskytuje hello stejný balíček emulátoru služby výpočty hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-304">hello Azure storage emulator is no longer shipped in hello same package as hello compute emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-305">Hello úložiště emulátoru grafické uživatelské rozhraní je zastaralé považuje Skriptovatelná rozhraní příkazového řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-305">hello storage emulator graphical user interface is deprecated in favor of a scriptable command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-306">Podrobnosti na hello rozhraní příkazového řádku najdete v tématu odkaz nástroj příkazového řádku emulátoru úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-306">For details on hello command-line interface, see Storage Emulator Command-Line Tool Reference.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-307">grafické rozhraní Hello bude pokračovat toobe existuje ve verzi 3.0, ale jenom k němu při instalaci hello výpočetní emulátor kliknutím pravým tlačítkem myši na ikonu hello na hlavním panelu a výběrem možnosti zobrazit uživatelské prostředí emulátoru úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-307">hello graphical interface will continue toobe present in version 3.0, but it can only be accessed when hello Compute Emulator is installed by right-clicking on hello system tray icon and selecting Show Storage Emulator UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-308">Teď je plně podporuje verze 2013-08-15 hello služeb úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-308">Version 2013-08-15 of hello Azure storage services is now fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="bd7a7-309">(Dřív byla tato verze pouze podporované v emulátoru úložiště verze 2.2.1 Preview.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-309">(Previously this version was only supported by Storage Emulator version 2.2.1 Preview.)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bd7a7-310">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-310">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="bd7a7-311">Vyhodnocení emulátor úložiště napříč platformami, udržuje komunitní s otevřeným zdrojem hello [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-311">Evaluate hello cross-platform, community-maintained open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span> 
* <span data-ttu-id="bd7a7-312">[Ukázek Azure Storage pomocí rozhraní .NET](storage-samples-dotnet.md) obsahuje ukázky kódu tooseveral odkazy můžete použít při vývoji aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-312">[Azure Storage samples using .NET](storage-samples-dotnet.md) contains links tooseveral code samples you can use when developing your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd7a7-313">Můžete použít hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork s prostředky ve vašem cloudu účet úložiště a v emulátoru úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd7a7-313">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with resources in your cloud Storage account, and in hello storage emulator.</span></span>
