---
title: "problémů s nasazením cloudové služby aaaTroubleshoot | Microsoft Docs"
description: "Existuje několik běžných problémů, které může spustit do při nasazování tooAzure cloudové služby. Tento článek obsahuje řešení toosome z nich."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: simonxjx
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: a18ae415-0d1c-4bc4-ab6c-c1ddea02c870
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 7/26/2017
ms.author: v-six
ms.openlocfilehash: 15aea4f2b2913d95f3378b2e9762b232531f3c25
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-cloud-service-deployment-problems"></a><span data-ttu-id="6ac79-104">Cloudové služby řešení problémů s nasazením</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-104">Troubleshoot cloud service deployment problems</span></span>
<span data-ttu-id="6ac79-105">Když nasadíte tooAzure balíčku aplikace služby cloudu, můžete získat informace o nasazení hello od hello **vlastnosti** podokně hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-105">When you deploy a cloud service application package tooAzure, you can obtain information about hello deployment from hello **Properties** pane in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="6ac79-106">Můžete použít hello podrobnosti v této toohelp podokně řešení problémů s hello cloudové služby a tato informace tooAzure podpory můžete zadat při otevření nové žádosti o podporu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-106">You can use hello details in this pane toohelp you troubleshoot problems with hello cloud service, and you can provide this information tooAzure Support when opening a new support request.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac79-107">Můžete najít hello **vlastnosti** podokně následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-107">You can find hello **Properties** pane as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="6ac79-108">V hello portálu Azure, klikněte na tlačítko hello nasazení cloudové služby, klikněte na **všechna nastavení**a potom klikněte na **vlastnosti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-108">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service, click **All settings**, and then click **Properties**.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ac79-109">V hello portál Azure classic, klikněte na tlačítko hello nasazení cloudové služby, klikněte na **řídicí panel**, v pravém dolním rohu hello hello stránky (v části **rychlého přehledu**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-109">In hello Azure classic portal, click hello deployment of your cloud service, click **DASHBOARD**, located at hello lower-right corner of hello page (under **quick glance**).</span></span> <span data-ttu-id="6ac79-110">Upozorňujeme, že neexistuje žádný štítek "Vlastnosti" v tomto podokně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-110">Be aware that there's no "Properties" label on this pane.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ac79-111">Můžete kopírovat obsah hello hello **vlastnosti** schránky toohello podokně kliknutím na ikonu hello v pravém horním rohu hello hello podokna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-111">You can copy hello contents of hello **Properties** pane toohello clipboard by clicking hello icon in hello upper-right corner of hello pane.</span></span>
>
>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="problem-i-cannot-access-my-website-but-my-deployment-is-started-and-all-role-instances-are-ready"></a><span data-ttu-id="6ac79-112">Problém: Nelze získat přístup k webu, ale my nasazení je spuštěna a všechny instance rolí jsou připravené</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-112">Problem: I cannot access my website, but my deployment is started and all role instances are ready</span></span>
<span data-ttu-id="6ac79-113">odkaz adresu URL webu Hello uvedené na portálu hello nezahrnuje hello portu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-113">hello website URL link shown in hello portal does not include hello port.</span></span> <span data-ttu-id="6ac79-114">Hello výchozí port pro weby je 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-114">hello default port for websites is 80.</span></span> <span data-ttu-id="6ac79-115">Pokud je vaše aplikace nakonfigurovaná toorun v jiný port, musíte přidat hello správný port číslo toohello adresy URL při přístupu k webu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-115">If your application is configured toorun in a different port, you must add hello correct port number toohello URL when accessing hello website.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ac79-116">V hello portálu Azure klikněte na tlačítko hello nasazení cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-116">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ac79-117">V hello **vlastnosti** podokně hello portál Azure, zkontrolujte hello porty pro instance rolí hello (v části **vstupní koncové body**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-117">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, check hello ports for hello role instances (under **Input Endpoints**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ac79-118">Pokud není hello portu 80, přidejte hello správný port hodnotu toohello URL při přístupu k aplikaci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-118">If hello port is not 80, add hello correct port value toohello URL when you access hello application.</span></span> <span data-ttu-id="6ac79-119">toospecify jiný než výchozí port, zadejte adresu URL hello, následovaným dvojtečkou (:), za nímž následuje hello číslo portu, bez mezer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-119">toospecify a non-default port, type hello URL, followed by a colon (:), followed by hello port number, with no spaces.</span></span>

## <a name="problem-my-role-instances-recycled-without-me-doing-anything"></a><span data-ttu-id="6ac79-120">Problém: Instance Moje rolí recyklované bez mi jakékoli akce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-120">Problem: My role instances recycled without me doing anything</span></span>
<span data-ttu-id="6ac79-121">Služba opravy probíhá automaticky, když zjistí problém uzlů Azure a proto přesune uzly toonew instancí role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-121">Service healing occurs automatically when Azure detects problem nodes and therefore moves role instances toonew nodes.</span></span> <span data-ttu-id="6ac79-122">Když k tomu dojde, může se zobrazit instance role recyklace automaticky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-122">When this occurs, you might see your role instances recycling automatically.</span></span> <span data-ttu-id="6ac79-123">toofind se v případě služby opravy k chybě:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-123">toofind out if service healing occurred:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ac79-124">V hello portálu Azure klikněte na tlačítko hello nasazení cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-124">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ac79-125">V hello **vlastnosti** podokně hello portál Azure, zkontrolujte informace hello a zjistit, zda službou opravy došlo během hello dobu, po kterou zjištěnými recyklace rolí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-125">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, review hello information and determine whether service healing occurred during hello time that you observed hello roles recycling.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac79-126">Role se také recyklujte přibližně jednou za měsíc během hostitelským operačním systémem a aktualizací hostovaného operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-126">Roles will also recycle roughly once per month during host-OS and guest-OS updates.</span></span>  
<span data-ttu-id="6ac79-127">Další informace najdete v tématu hello blogu [restartuje kvůli Role Instance tooOS upgrady](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-127">For more information, see hello blog post [Role Instance Restarts Due tooOS Upgrades](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span></span>

## <a name="problem-i-cannot-do-a-vip-swap-and-receive-an-error"></a><span data-ttu-id="6ac79-128">Problém: nelze provést prohození virtuálních IP adres a zobrazí chybová zpráva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-128">Problem: I cannot do a VIP swap and receive an error</span></span>
<span data-ttu-id="6ac79-129">Prohození virtuálních IP adres není povolená, pokud probíhá nasazení aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-129">A VIP swap is not allowed if a deployment update is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="6ac79-130">Aktualizace nasazení může dojít automaticky při:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-130">Deployment updates can occur automatically when:</span></span>

* <span data-ttu-id="6ac79-131">Nové hostovaný operační systém je k dispozici a jsou nakonfigurovány pro automatické aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-131">A new guest operating system is available and you are configured for automatic updates.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ac79-132">Služba opravy nastane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-132">Service healing occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac79-133">toofind out-li automatické aktualizaci nebrání v provádění prohození virtuálních IP adres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-133">toofind out if an automatic update is preventing you from doing a VIP swap:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ac79-134">V hello portálu Azure klikněte na tlačítko hello nasazení cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-134">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ac79-135">V hello **vlastnosti** podokně hello portál Azure, podívejte se na hodnotu hello **stav**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-135">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, look at hello value of **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="6ac79-136">Pokud je **připraven**, zkontrolujte **poslední operace** toosee, pokud jeden nedávno došlo, které by mohly bránit swap hello VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-136">If it is **Ready**, then check **Last operation** toosee if one recently happened that might prevent hello VIP swap.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ac79-137">Opakujte kroky 1 a 2 pro produkční nasazení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-137">Repeat steps 1 and 2 for hello production deployment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ac79-138">Pokud je v procesu automatické aktualizace, počkejte na její toofinish před snažíme toodo hello VIP prohození.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-138">If an automatic update is in process, wait for it toofinish before trying toodo hello VIP swap.</span></span>

## <a name="problem-a-role-instance-is-looping-between-started-initializing-busy-and-stopped"></a><span data-ttu-id="6ac79-139">Problém: Instanci role je opakování ve smyčce mezi spuštěno, Probíhá inicializace, zaneprázdněn a zastaveno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-139">Problem: A role instance is looping between Started, Initializing, Busy, and Stopped</span></span>
<span data-ttu-id="6ac79-140">Tato podmínka by mohla indikovat potíže s kódem aplikace, balíčkem nebo konfiguračním souborem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-140">This condition could indicate a problem with your application code, package, or configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="6ac79-141">V takovém případě byste měli mít toosee hello stav změna každých několik minut a hello portálu Azure může být uvedeno něco podobného jako **recyklace**, **zaneprázdněn**, nebo **Probíhá inicializace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-141">In that case, you should be able toosee hello status changing every few minutes and hello Azure portal may say something like **Recycling**, **Busy**, or **Initializing**.</span></span> <span data-ttu-id="6ac79-142">To znamená, že je něco není v pořádku s hello aplikace, která je uchovávání hello role instance spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-142">This indicates that there is something wrong with hello application that is keeping hello role instance from running.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac79-143">Další informace o tom, tootroubleshoot u tohoto problému najdete v příspěvku blogu hello [Azure PaaS výpočetní diagnostická Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) a [běžné problémy této role toorecycle Příčina](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-143">For more information on how tootroubleshoot for this problem, see hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) and [Common issues that cause roles toorecycle](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span></span>

## <a name="problem-my-application-stopped-working"></a><span data-ttu-id="6ac79-144">Problém: Moje aplikace přestala pracovat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-144">Problem: My application stopped working</span></span>
1. <span data-ttu-id="6ac79-145">V hello portálu Azure klikněte na instanci role hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-145">In hello Azure portal, click hello role instance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ac79-146">V hello **vlastnosti** podokně hello portál Azure, zvažte následující podmínky tooresolve hello váš problém:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-146">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, consider hello following conditions tooresolve your problem:</span></span>
   * <span data-ttu-id="6ac79-147">Pokud nedávno zastavil instanci role hello (můžete zkontrolovat hodnotu hello **Abort počet**), může aktualizovat hello nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-147">If hello role instance has recently stopped (you can check hello value of **Abort count**), hello deployment could be updating.</span></span> <span data-ttu-id="6ac79-148">Pokud hello role instance obnoví funguje na svůj vlastní Počkejte, než toosee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-148">Wait toosee if hello role instance resumes functioning on its own.</span></span>
   * <span data-ttu-id="6ac79-149">Pokud je hello role instance **zaneprázdněn**, zkontrolujte toosee kódu vaší aplikace, pokud hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) událost je zpracovávána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-149">If hello role instance is **Busy**, check your application code toosee if hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) event is handled.</span></span> <span data-ttu-id="6ac79-150">Může být nutné tooadd nebo odstraňte některé kód, který zpracovává této události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-150">You might need tooadd or fix some code that handles this event.</span></span>
   * <span data-ttu-id="6ac79-151">Projít hello diagnostických dat a řešení potíží s scénáře v hello příspěvku na blogu [Azure PaaS výpočetní diagnostická Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-151">Go through hello diagnostic data and troubleshooting scenarios in hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="6ac79-152">Pokud jste recyklovat cloudové služby, resetujete hello vlastnosti pro nasazení hello efektivně mazání hello informace pro původní problém hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-152">If you recycle your cloud service, you reset hello properties for hello deployment, effectively erasing hello information for hello original problem.</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6ac79-153">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-153">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6ac79-154">Zobrazení [řešení potíží s články](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) pro cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-154">View more [troubleshooting articles](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) for cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac79-155">v tématu jak problémy tootroubleshoot cloudové služby role pomocí Azure PaaS počítače diagnostická data toolearn [řady blogu kevina Williamson](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac79-155">toolearn how tootroubleshoot cloud service role issues by using Azure PaaS computer diagnostics data, see [Kevin Williamson's blog series](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>
