---
title: "aaaDeployment problémy pro Microsoft Azure Cloud Services – nejčastější dotazy | Microsoft Docs"
description: "V tomto článku jsou uvedené nejčastější dotazy týkající se nasazení pro Microsoft Azure Cloud Services hello."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: genlin
manager: cshepard
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 84985660-2cfd-483a-8378-50eef6a0151d
ms.service: cloud-services
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 7/10/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8d67e36aa87fb5794d358e5cc235123ac7286028
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deployment-issues-for-azure-cloud-services-frequently-asked-questions-faqs"></a><span data-ttu-id="48a48-103">Problémy při nasazení pro Azure Cloud Services: Časté otázky (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-103">Deployment issues for Azure Cloud Services: Frequently asked questions (FAQs)</span></span>

<span data-ttu-id="48a48-104">Tento článek obsahuje nejčastější dotazy týkající se problémy při nasazení pro [Microsoft Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-104">This article includes frequently asked questions about deployment issues for [Microsoft Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span></span> <span data-ttu-id="48a48-105">Můžete také obrátit hello [cloudové služby virtuálních počítačů velikost stránky](cloud-services-sizes-specs.md) velikost informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-105">You can also consult hello [Cloud Services VM Size page](cloud-services-sizes-specs.md) for size information.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-toohello-staging-slot-sometimes-fail-with-a-resource-allocation-error-if-there-is-already-an-existing-deployment-in-hello-production-slot"></a><span data-ttu-id="48a48-106">Proč nasazení cloudové služby toohello pracovní pozici někdy dojde k chybě Chyba přidělení prostředků Pokud je již existující nasazení v produkčním slotu hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-106">Why does deploying a cloud service toohello staging slot sometimes fail with a resource allocation error if there is already an existing deployment in hello production slot?</span></span>
<span data-ttu-id="48a48-107">Pokud cloudové služby má ve buď slotu nasazení, hello celý Cloudová služba je vázaný tooa konkrétní clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-107">If a cloud service has a deployment in either slot, hello entire cloud service is pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="48a48-108">To znamená, že pokud nasazení již existuje v produkční slot hello, nové pracovní nasazení lze pouze přiřadit ve hello stejné clusteru jako hello produkční slot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-108">This means that if a deployment already exists in hello production slot, a new staging deployment can only be allocated in hello same cluster as hello production slot.</span></span>

<span data-ttu-id="48a48-109">Když hello clusteru, kde se nachází Cloudová služba nemá dostatek fyzické výpočetní prostředky toosatisfy vaši žádost o nasazení dojde k selhání přidělení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-109">Allocation failures occur when hello cluster where your cloud service is located does not have enough physical compute resources toosatisfy your deployment request.</span></span>

<span data-ttu-id="48a48-110">Zmírnění takové chyby v přidělení pomoc najdete v tématu [došlo k chybě přidělení cloudové služby: řešení](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-110">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-scaling-up-or-scaling-out-a-cloud-service-deployment-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="48a48-111">Proč vertikálním navýšení kapacity nebo škálování na více systémů nasazení služby cloud někdy dojít k selhání přidělení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-111">Why does scaling up or scaling out a cloud service deployment sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="48a48-112">Když se nasadí Cloudová služba, obvykle získá definovaného tooa konkrétní clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-112">When a cloud service is deployed, it usually gets pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="48a48-113">To znamená, že vertikálním navýšení kapacity/out existující cloudové služby přidělíte nové instance v hello stejného clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-113">This means scaling up/out an existing cloud service must allocate new instances in hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="48a48-114">Pokud hello cluster se blíží obsazení nebo hello požadovaných virtuálních počítačů velikost a typ není k dispozici, hello žádost může selhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-114">If hello cluster is nearing capacity or hello desired VM size/type is not available, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="48a48-115">Zmírnění takové chyby v přidělení pomoc najdete v tématu [došlo k chybě přidělení cloudové služby: řešení](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-115">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-into-an-affinity-group-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="48a48-116">Proč někdy nasazení cloudové služby do skupiny vztahů mít za následek došlo k chybě přidělení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-116">Why does deploying a cloud service into an affinity group sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="48a48-117">Nová nasazení tooan prázdný Cloudová služba může být přidělen přes hello fabric v jakémkoliv clusteru v této oblasti, pokud je skupina vztahů definovaného tooan hello cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-117">A new deployment tooan empty cloud service can be allocated by hello fabric in any cluster in that region, unless hello cloud service is pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="48a48-118">Nasazení toohello stejnou skupinu vztahů se pokus o hello stejného clusteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-118">Deployments toohello same affinity group will be attempted on hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="48a48-119">Pokud hello cluster se blíží obsazení, hello žádost může selhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-119">If hello cluster is nearing capacity, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="48a48-120">Zmírnění takové chyby v přidělení pomoc najdete v tématu [došlo k chybě přidělení cloudové služby: řešení](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-120">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-changing-vm-size-or-adding-a-new-vm-tooan-existing-cloud-service-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="48a48-121">Proč Změna velikosti virtuálního počítače nebo přidání nového virtuálního počítače tooan existující cloudové služby někdy za následek došlo k chybě přidělení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-121">Why does changing VM size or adding a new VM tooan existing cloud service sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="48a48-122">Hello clustery v datacentru může mít různé konfigurace počítače typy (například řady, Av2 řady, D řady, Dv2 řady, řady G, H řady, atd.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-122">hello clusters in a datacenter may have different configurations of machine types (e.g., A series, Av2 series, D series, Dv2 series, G series, H series, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="48a48-123">Ale ne všechny clustery hello by měla mít nutně nejrůznějších hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-123">But not all hello clusters would necessarily have all hello kinds of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="48a48-124">Například pokud se pokusíte tooadd řadu D virtuálních počítačů tooa Cloudová služba, která je již nasazen v clusteru služby A jen řady, si všimnete došlo k chybě přidělení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-124">For example, if you try tooadd a D series VM tooa cloud service that is already deployed in an A series-only cluster, you will experience an allocation failure.</span></span> <span data-ttu-id="48a48-125">Pokud se pokusíte proběhne také, že toochange virtuálních počítačů SKU velikosti (například přepínání z jako řady A řady tooa D).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-125">This will also happen if you try toochange VM SKU sizes (for example, switching from an A series tooa D series).</span></span>

<span data-ttu-id="48a48-126">Zmírnění takové chyby v přidělení pomoc najdete v tématu [došlo k chybě přidělení cloudové služby: řešení](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-126">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

<span data-ttu-id="48a48-127">toocheck hello velikosti k dispozici ve vašem regionu, najdete v části [Microsoft Azure: produkty podle oblasti](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-127">toocheck hello sizes available in your region, see [Microsoft Azure: Products available by region](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-sometime-fail-due-toolimitsquotasconstraints-on-my-subscription-or-service"></a><span data-ttu-id="48a48-128">Proč nasazení cloudu služby přetrvával selhání kvůli toolimits/kvóty nebo omezení pro Moje předplatné nebo služby?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-128">Why does deploying a cloud service sometime fail due toolimits/quotas/constraints on my subscription or service?</span></span>
<span data-ttu-id="48a48-129">Nasazení cloudové služby může selhat, pokud hello prostředky, které jsou požadované toobe přidělené překročí hello výchozí nebo maximální kvóty, které jsou povoleny služby na úrovni hello oblasti nebo datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-129">Deployment of a cloud service may fail if hello resources that are required toobe allocated exceed hello default or maximum quota allowed for your service at hello region/datacenter level.</span></span> <span data-ttu-id="48a48-130">Další informace najdete v tématu [omezuje cloudové služby](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-130">For more information, see [Cloud Services limits](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span></span>

<span data-ttu-id="48a48-131">Může také sledovat kvóty aktuální využití hello pro vaše předplatné na portálu hello: portál Azure = > odběry = > \<příslušné předplatné > = > "Využití + kvóty".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-131">You could also track hello current usage/quota for your subscription at hello portal: Azure Portal => Subscriptions => \<appropriate subscription> => “Usage + quota”.</span></span>

<span data-ttu-id="48a48-132">Prostřednictvím hello fakturace rozhraní API služby Azure můžete také načíst informace o využití, spotřebu související prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-132">Resource usage/consumption-related information can also be retrieved via hello Azure Billing APIs.</span></span> <span data-ttu-id="48a48-133">V tématu [využití prostředků Azure (Preview) rozhraní API](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-133">See [Azure Resource Usage API (Preview)](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-size-of-a-deployed-cloud-service-vm-without-redeploying-it"></a><span data-ttu-id="48a48-134">Jak můžete změnit velikost hello nasazené cloudové služby virtuálních počítačů bez jejího opakovaného nasazení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-134">How can I change hello size of a deployed cloud service VM without redeploying it?</span></span>
<span data-ttu-id="48a48-135">Velikost virtuálního počítače hello nasazené cloudové služby nelze změnit bez opětovného nasazení ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-135">You cannot change hello VM size of a deployed cloud service without redeploying it.</span></span> <span data-ttu-id="48a48-136">Hello velikost virtuálního počítače je integrovaná do hello CSDEF, které lze aktualizovat pouze s znovu ho zaveďte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-136">hello VM size is built into hello CSDEF, which can only be updated with a redeploy.</span></span>

<span data-ttu-id="48a48-137">Další informace najdete v tématu [jak tooupdate Cloudová služba](cloud-services-update-azure-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a48-137">For more information, see [How tooupdate a cloud service](cloud-services-update-azure-service.md).</span></span>

 
