---
title: "Průvodce aaaSupportability a vyřazení zásady pro Azure hostovaného operačního systému | Microsoft Docs"
description: "Poskytuje informace o co bude podpory společnosti Microsoft Pokud jde o toohello Azure hostovaného operačního systému používá cloudové služby."
services: cloud-services
documentationcenter: na
author: raiye
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 919dd781-4dc6-4e50-bda8-9632966c5458
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 5/26/2017
ms.author: raiye
ms.openlocfilehash: 6a86c42ac95d12bbf116d900b7afb26fc3fe34e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-guest-os-supportability-and-retirement-policy"></a><span data-ttu-id="38ac4-103">Azure zásad možnosti podpory a vyřazení hostovaného operačního systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-103">Azure Guest OS supportability and retirement policy</span></span>
<span data-ttu-id="38ac4-104">Hello informace na této stránce má vztah toohello Azure hostovaný operační systém ([hostovaného operačního systému](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) pro cloudové služby worker a webová role (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-104">hello information on this page relates toohello Azure Guest operating system ([Guest OS](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) for Cloud Services worker and web roles (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-105">Nevztahuje se tooVirtual počítače (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-105">It does not apply tooVirtual Machines (IaaS).</span></span>

<span data-ttu-id="38ac4-106">Společnost Microsoft nemá publikovaný [zásady podpory pro hello hostovaného operačního systému](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-106">Microsoft has a published [support policy for hello Guest OS](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-107">Hello stránky, které právě čtete teď popisuje, jak je implementována hello zásad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-107">hello page you are reading now describes how hello policy is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="38ac4-108">zásady Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-108">hello policy is</span></span>

1. <span data-ttu-id="38ac4-109">Microsoft bude podporovat **alespoň hello nejnovější dva druhy hello hostovaného operačního systému**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-109">Microsoft will support **at least hello latest two families of hello Guest OS**.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-110">Při vyřazení rodinu, mají zákazníci 12 měsíců od hello oficiální vyřazení datum tooupdate tooa novější podporované hostovaného operačního systému rodiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-110">When a family is retired, customers have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer supported Guest OS family.</span></span>
2. <span data-ttu-id="38ac4-111">Microsoft bude podporovat **alespoň hello nejnovější dvě verze hello podporované hostovaného operačního systému rodiny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-111">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello supported Guest OS families**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="38ac4-112">Microsoft bude podporovat **alespoň hello nejnovější dvě verze hello Azure SDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-112">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello Azure SDK**.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-113">Když verzi hello SDK byl vyřazen z provozu, bude mít zákazníci 12 měsíců od hello oficiální vyřazení datum tooupdate tooa novější verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-113">When a version of hello SDK is retired, customers will have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer version.</span></span>

<span data-ttu-id="38ac4-114">V některých případech může být podporována více než dvě řady nebo verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-114">At times, more than two families or releases may be supported.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-115">Informace o podpoře oficiální hostovaného operačního systému se zobrazí na hello [verzí hostovaného operačního systému Azure a kompatibilních sad SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-115">Official Guest OS support information will appear on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

## <a name="when-a-guest-os-family-or-version-is-retired"></a><span data-ttu-id="38ac4-116">Když je vyřazeno rodiny hostovaného operačního systému nebo verze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-116">When a Guest OS family or version is retired</span></span>
<span data-ttu-id="38ac4-117">Nové hostovaného operačního systému **rodiny** uvádíme zopakovat po vydání hello nové oficiální verze operačního systému Windows Server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-117">A new Guest OS **family** is introduced sometime after hello release of a new official version of hello Windows Server operating system.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-118">Vždy, když je zavádí nové rodiny hostovaného operačního systému, bude Microsoft vyřazení hello nejstarší hostovaného operačního systému rodiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-118">Whenever a new Guest OS family is introduced, Microsoft will retire hello oldest Guest OS family.</span></span>

<span data-ttu-id="38ac4-119">Nové hostovaného operačního systému **verze** vydávají o každý měsíc tooincorporate hello nejnovější střediska MSRC aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-119">New Guest OS **versions** are introduced about every month tooincorporate hello latest MSRC updates.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-120">Z důvodu hello pravidelných měsíčních aktualizací, je obvykle zakázané 60 dnů po jeho vydání verze hostovaného operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-120">Because of hello regular monthly updates, a Guest OS version is normally disabled 60 days after its release.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-121">Tato aktivita udržuje alespoň dvě verze hostovaného operačního systému pro každou skupinu, která je k dispozici pro použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-121">This activity keeps at least two Guest OS versions for each family available for use.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-family-retirement"></a><span data-ttu-id="38ac4-122">Proces při vyřazení rodiny hostovaného operačního systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-122">Process during a Guest OS family retirement</span></span>
<span data-ttu-id="38ac4-123">Jakmile se oznámí vyřazení hello, zákazníci mají 12 měsíce "přechodu" období před starší rodiny hello se oficiálně vyřadí z provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-123">Once hello retirement is announced, customers have a 12 month "transition" period before hello older family is officially removed from service.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-124">Tento čas přechodu může prodloužit uvážení hello společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-124">This transition time may be extended at hello discretion of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-125">Aktualizace budou odeslány na hello [verzí hostovaného operačního systému Azure a kompatibilních sad SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-125">Updates will be posted on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

<span data-ttu-id="38ac4-126">Proces postupného vyřazení zahájíte půl (6) měsíců do období přechodu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-126">A gradual retirement process will begin six (6) months into hello transition period.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-127">Během této doby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-127">During this time:</span></span>

1. <span data-ttu-id="38ac4-128">Microsoft oznámí zákazníkům hello vyřazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-128">Microsoft will notify customers of hello retirement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="38ac4-129">Hello novější verzi sady Azure SDK hello nebudou podporovat hello vyřazeno hostovaného operačního systému rodiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-129">hello newer version of hello Azure SDK won’t support hello retired Guest OS family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="38ac4-130">Nová nasazení a redeployments cloudové služby nebudou povolena, v hello vyřazeno řady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-130">New deployments and redeployments of Cloud Services will not be allowed on hello retired family</span></span>

<span data-ttu-id="38ac4-131">Microsoft bude nová verze hostovaného operačního systému toointroduce zařadit nejnovější aktualizace střediska MSRC hello dokud hello poslední den hello přechod období, označuje jako "datum vypršení platnosti" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-131">Microsoft will continue toointroduce new Guest OS version incorporating hello latest MSRC updates until hello last day of hello transition period, known as hello "expiration date".</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-132">Na datum vypršení platnosti hello bude se Nepodporovaná cloudové služby, které jsou pořád běží pod hello smlouva Azure SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-132">On hello expiration date, Cloud Services still running will be unsupported under hello Azure SLA.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-133">Společnost Microsoft nemá hello uvážení tooforce upgradovat, odstraňte nebo zastavte tyto služby po tomto datu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-133">Microsoft has hello discretion tooforce upgrade, delete or stop those services after that date.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-version-retirement"></a><span data-ttu-id="38ac4-134">Proces při vyřazení verze operačního systému hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-134">Process during a Guest OS Version retirement</span></span>
<span data-ttu-id="38ac4-135">Pokud zákazníci nastavit jejich aktualizace tooautomatically hostovaného operačního systému, mají nikdy tooworry o práci s verzí hostovaného operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-135">If customers set their Guest OS tooautomatically update, they never have tooworry about dealing with Guest OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-136">Se budou vždy používat nejnovější verzi operačního systému hosta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-136">They will always be using hello latest Guest OS version.</span></span>

<span data-ttu-id="38ac4-137">Verze operačního systému hosta vydávají každý měsíc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-137">Guest OS Versions are released every month.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-138">Z důvodu hello míra regulární verzí každá verze má pevnou životnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-138">Because of hello rate of regular releases, each version has a fixed lifespan.</span></span>

<span data-ttu-id="38ac4-139">Na 60 dnů do hello životnost, verze je "*zakázáno*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-139">At 60 days into hello lifespan, a version is "*disabled*".</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-140">"Zakázáno" znamená, že danou verzi hello se odebere z portálu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-140">"Disabled" means that hello version is removed from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-141">verze Hello můžete nastavit už z hello CSCFG konfiguračního souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-141">hello version can no longer be set from hello CSCFG configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-142">Existující nasazení jsou spuštěny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-142">Existing deployments are left running.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-143">Ale nebudou povolena nová nasazení a nasazení aktualizací tooexisting kódu a konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-143">But new deployments and code and configuration updates tooexisting deployments will not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="38ac4-144">Verze operačního systému hosta hello delší dobu, po tom, aby "Zakázat", "*vyprší platnost*" a vynutit upgradovat a nastavení aktualizace hello tooautomatically hostovaného operačního systému v hello budoucí jsou všechny instalace této verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-144">Some time after becoming "disabled", hello Guest OS version "*expires*" and any installations still running that version are force upgraded and set tooautomatically update hello Guest OS in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-145">Vypršení platnosti se provádí v dávkách tak dobu hello z postižení tooexpiration se může lišit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-145">Expiration is done in batches so hello period of time from disablement tooexpiration can vary.</span></span>

<span data-ttu-id="38ac4-146">Tato období se provádí delší v přechody zákazníka tooease uvážení společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-146">These periods may be made longer at Microsoft's discretion tooease customer transitions.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-147">Všechny změny budou oznamovat na hello [verzí hostovaného operačního systému Azure a kompatibilních sad SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-147">Any changes will be communicated on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

### <a name="notifications-during-retirement"></a><span data-ttu-id="38ac4-148">Oznámení při vyřazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-148">Notifications during retirement</span></span>
* <span data-ttu-id="38ac4-149">**Rodiny vyřazení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-149">**Family retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="38ac4-150">Microsoft použije příspěvcích na blogu a portálu oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-150">Microsoft will use blog posts and portal notification.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-151">Zákazníci, kteří stále používají vyřazeno hostovaného operačního systému rodiny informováni prostřednictvím Správci služeb tooassigned přímou komunikaci (e-mailu, portálu zprávy, telefonního hovoru).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-151">Customers who are still using a retired Guest OS family will be notified through direct communication (email, portal messages, phone call) tooassigned service administrators.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-152">Všechny změny budou odeslány toothis stránku a hello informační kanál RSS uvedené na začátku hello tuto stránku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-152">All changes will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page.</span></span>
* <span data-ttu-id="38ac4-153">**Vyřazení verze**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-153">**Version Retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="38ac4-154">Všechny změny a hello kalendářních dat, které k nim dojde, budou odeslány toothis stránku a hello informační kanál RSS uvedené na začátku hello tuto stránku, včetně verze, zakázán nebo vypršení platnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-154">All changes and hello dates they occur will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page, including release, disabled, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-155">Správci služby bude dostávat e-maily, pokud mají nasazení spuštění na zakázáno verze operačního systému hosta nebo rodiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-155">Services admins will receive emails if they have deployments running on a disabled Guest OS version or family.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-156">Načasování Hello těchto e-mailů se může lišit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-156">hello timing of these emails can vary.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-157">Obecně jsou alespoň měsíc předcházející postižení, i když tento časování není oficiální SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-157">Generally they are at least a month before disablement, though this timing is not an official SLA.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="38ac4-158">Nejčastější dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-158">Frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="38ac4-159">**Jak zmírnit dopady hello migrace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-159">**How can I mitigate hello impacts of migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="38ac4-160">Doporučujeme vám, že používáte nejnovější rodiny hostovaného operačního systému pro navrhování cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-160">We recommend that you use latest Guest OS family for designing your Cloud Services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="38ac4-161">Spusťte již v rané fázi plánování vaší rodiny novější tooa migrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-161">Start planning your migration tooa newer family early.</span></span>
2. <span data-ttu-id="38ac4-162">Nastavte tootest dočasné testovací nasazení cloudové služby na nové rodiny hello spuštěna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-162">Set up temporary test deployments tootest your Cloud Service running on hello new family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="38ac4-163">Nastavit vaší verzí hostovaného operačního systému příliš**automatické** (osVersion = * v hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) souboru) tak hello migrace toonew hostovaného operačního systému verze probíhá automaticky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-163">Set your Guest OS version too**Automatic** (osVersion=* in hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) file) so hello migration toonew Guest OS versions occurs automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="38ac4-164">**Co když Moje webová aplikace vyžaduje hlubší integrace s hello operačního systému?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-164">**What if my web application requires deeper integration with hello OS?**</span></span>

<span data-ttu-id="38ac4-165">Pokud architektura vaší webové aplikace, závisí na základní funkce hello operačního systému, použijte možnosti podporované platformy, jako [spuštění úlohy](cloud-services-startup-tasks.md) nebo jiných mechanismů rozšíření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-165">If your web application architecture depends on underlying features of hello operating system, use platform supported capabilities such as [startup tasks](cloud-services-startup-tasks.md) or other extensibility mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="38ac4-166">Alternativně můžete také použít [virtuální počítače Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – infrastruktura jako služba), kde je zodpovědná za údržbu hello základní operační systém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-166">Alternatively, you can also use [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – Infrastructure as a Service), where you are responsible for maintaining hello underlying operating system.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="38ac4-167">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-167">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="38ac4-168">Zkontrolujte hello nejnovější [uvolní hostovaného operačního systému](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ac4-168">Review hello latest [Guest OS releases](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>
