---
title: "vlastní domény obsahu tooa aaaMap Azure CDN | Microsoft Docs"
description: "Zjistěte, jak toomap Azure CDN obsahu tooa vlastní doménu."
services: cdn
documentationcenter: 
author: zhangmanling
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 289f8d9e-8839-4e21-b248-bef320f9dbfc
ms.service: cdn
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: mazha
ms.openlocfilehash: d3ee77297f1dd7dbf31a9391191cc2910fbd2cee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="map-azure-cdn-content-tooa-custom-domain"></a><span data-ttu-id="dbe0c-103">Namapovat vlastní doménu Azure CDN obsahu tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-103">Map Azure CDN content tooa custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="dbe0c-104">Můžete namapovat vlastní domény tooa koncový bod CDN v pořadí toouse svůj vlastní název domény v toocached adresy URL obsahu místo pomocí subdoména azureedge.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-104">You can map a custom domain tooa CDN endpoint in order toouse your own domain name in URLs toocached content rather than using a subdomain of azureedge.net.</span></span>

<span data-ttu-id="dbe0c-105">Existují dva způsoby toomap koncový bod CDN tooa vlastní domény:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-105">There are two ways toomap your custom domain tooa CDN endpoint:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dbe0c-106">[Vytvořte záznam CNAME u vašeho registrátora domény a mapování vlastních domén a subdomén toohello koncový bod CDN](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-106">[Create a CNAME record with your domain registrar and map your custom domain and subdomain toohello CDN endpoint](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="dbe0c-107">Záznam CNAME je funkce DNS, která mapuje zdrojové domény, jako je třeba `www.contosocdn.com` nebo `cdn.contoso.com`, tooa cílové domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-107">A CNAME record is a DNS feature that maps a source domain, like `www.contosocdn.com` or `cdn.contoso.com`, tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-108">V takovém případě je hello zdrojovou doménu vlastních domén a subdomén (subdoména, například **www** nebo **cdn** vždy je nutné).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-108">In this case, hello source domain is your custom domain and subdomain (a subdomain, like **www** or **cdn** is always required).</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-109">Cílová doména Hello je koncový bod CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-109">hello destination domain is your CDN endpoint.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="dbe0c-110">Hello proces mapování koncový bod CDN tooyour vlastní domény může, ale způsobit na krátkou dobu výpadku pro doménu hello registrace hello domény v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-110">hello process of mapping your custom domain tooyour CDN endpoint can, however, result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering hello domain in hello Azure  Portal.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="dbe0c-111">Přidat na krok zprostředkující registrace s **cdnverify**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-111">Add an intermediate registration step with **cdnverify**</span></span>](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-the-intermediary-cdnverify-subdomain)
   
    <span data-ttu-id="dbe0c-112">Pokud vaše vlastní doména je aktuálně podporuje aplikace s smlouvu úrovně služeb (SLA), který vyžaduje, aby existuje bez výpadku, pak můžete použít hello Azure **cdnverify** tooprovide subdomény zprostředkující registrace krok tak, aby uživatelé budou moct tooaccess doménu při hello DNS mapování proběhne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-112">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires that there be no downtime, then you can use hello Azure **cdnverify** subdomain tooprovide an intermediate registration step so that users will be able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>  

<span data-ttu-id="dbe0c-113">Po dokončení registrace vaši vlastní doménu pomocí jedné z hello výše postupy, budete chtít příliš[ověřte, že vlastní subdomény hello odkazuje na koncový bod CDN](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-113">After you register your custom domain using one of hello above procedures, you will want too[verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dbe0c-114">Vytvořte záznam CNAME s vaší toomap registrátora domény koncový bod CDN toohello domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-114">You must create a CNAME record with your domain registrar toomap your domain toohello CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-115">Záznamy CNAME mapování specifické subdomény, jako `www.contoso.com` nebo `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-115">CNAME records map specific subdomains such as `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-116">Není možné toomap kořenovou doménu tooa záznamů CNAME, jako například `contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-116">It is not possible toomap a CNAME record tooa root domain, such as `contoso.com`.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="dbe0c-117">Subdoména lze přidružit pouze jeden koncový bod CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-117">A subdomain can only be associated with one CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-118">Hello záznam CNAME, který vytvoříte bude směrovat veškerý provoz řešit toohello subdomény toohello zadaný koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-118">hello CNAME record that you create will route all traffic addressed toohello subdomain toohello specified endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="dbe0c-119">Například Pokud přidružíte `www.contoso.com` s koncový bod CDN, pak nelze přidružíte k jiné Azure koncových bodů, jako je koncový bod účtu úložiště nebo koncového bodu služby cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-119">For example, if you associate `www.contoso.com` with your CDN endpoint, then you cannot associate it with other Azure endpoints, such as a storage account endpoint or a cloud service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-120">Můžete však použít jiný subdomény z hello stejné domény pro koncové body jinou službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-120">However, you can use different subdomains from hello same domain for different service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-121">Můžete také mapovat různé subdomény toohello stejný koncový bod CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-121">You can also map different subdomains toohello same CDN endpoint.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="dbe0c-122">Pro **Azure CDN společnosti Verizon** (Standard a Premium) koncových bodů, Všimněte si, že zabírají příliš**90 minut** u vlastní domény změní toopropagate tooCDN edge uzly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-122">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, note that it takes up too**90 minutes** for custom domain changes toopropagate tooCDN edge nodes.</span></span>
> 
> 

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="dbe0c-123">Zaregistrovat vlastní doménu pro koncový bod Azure CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-123">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="dbe0c-124">Přihlaste se k hello [portálu Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-124">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="dbe0c-125">Klikněte na tlačítko **Procházet**, pak **profilů CDN**, pak hello profil CDN s koncovým bodem hello chcete toomap tooa vlastní doménu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-125">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="dbe0c-126">V hello **profil CDN** okně klikněte na koncový bod CDN hello se kterým se má tooassociate hello subdomény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-126">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dbe0c-127">Hello horní části okna hello koncový bod, klikněte na tlačítko hello **přidat vlastní doménu** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-127">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="dbe0c-128">V hello **přidat vlastní doménu** okně uvidíte hello názvu hostitele koncového bodu, odvozené od koncový bod CDN, toouse při vytváření nového záznamu CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-128">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-129">Hello formát adresy název hostitele hello se zobrazí jako  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-129">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="dbe0c-130">Vytvořit záznam CNAME hello můžete zkopírovat tato toouse název hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-130">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="dbe0c-131">Navigace webu tooyour doménového registrátora a vyhledejte oddíl hello pro vytvoření záznamů DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-131">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-132">Může to být v části, jako je **Název domény**, **DNS** nebo **Správa názvového serveru**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-132">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dbe0c-133">Najít oddíl hello správy záznamů CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-133">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-134">Může mít toogo tooan Upřesnit nastavení stránky a vyhledejte slova hello CNAME, Alias nebo subdomény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-134">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words CNAME, Alias, or Subdomains.</span></span>
7. <span data-ttu-id="dbe0c-135">Vytvořit nový záznam CNAME, který mapuje vaši zvolenou subdomény (například **www** nebo **cdn**) název hostitele toohello součástí hello **přidat vlastní doménu** okno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-135">Create a new CNAME record that maps your chosen subdomain (for example, **www** or **cdn**) toohello host name provided in hello **Add a custom domain** blade.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="dbe0c-136">Vrátí toohello **přidat vlastní doménu** okně a zadejte vlastní domény, včetně hello subdomény, v dialogovém okně hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-136">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-137">Například zadejte název domény hello ve formátu hello `www.contoso.com` nebo `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-137">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span>   
   
   <span data-ttu-id="dbe0c-138">Azure bude ověřte, zda existuje záznam CNAME hello pro hello název domény, který jste zadali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-138">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello domain name you have entered.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-139">Pokud hello CNAME je správná, je ověřit vaši vlastní doménu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-139">If hello CNAME is correct, your custom domain is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="dbe0c-140">Pro **Azure CDN společnosti Verizon** koncových bodů (Standard a Premium), může trvat až minut too90 pro vlastní doménu nastavení toopropagate tooall CDN edge uzly, ale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-140">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, it may take up too90 minutes for custom domain settings toopropagate tooall CDN edge nodes, however.</span></span>  
   
   <span data-ttu-id="dbe0c-141">Všimněte si, že v některých případech se může trvat dobu pro hello CNAME záznamů toopropagate tooname servery na hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-141">Note that in some cases it can take time for hello CNAME record toopropagate tooname servers on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-142">Pokud vaše doména není ověřený okamžitě, a budete mít dojem, že je správný hello záznam CNAME, počkejte několik minut a zkuste to znovu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-142">If your domain is not validated immediately, and you believe hello CNAME record is correct, then wait a few minutes and try again.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-hello-intermediary-cdnverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="dbe0c-143">Zaregistrovat vlastní doménu pro koncový bod Azure CDN pomocí subdomény zprostředkující cdnverify hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-143">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint using hello intermediary cdnverify subdomain</span></span>
1. <span data-ttu-id="dbe0c-144">Přihlaste se k hello [portálu Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-144">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="dbe0c-145">Klikněte na tlačítko **Procházet**, pak **profilů CDN**, pak hello profil CDN s koncovým bodem hello chcete toomap tooa vlastní doménu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-145">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="dbe0c-146">V hello **profil CDN** okně klikněte na koncový bod CDN hello se kterým se má tooassociate hello subdomény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-146">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dbe0c-147">Hello horní části okna hello koncový bod, klikněte na tlačítko hello **přidat vlastní doménu** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-147">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="dbe0c-148">V hello **přidat vlastní doménu** okně uvidíte hello názvu hostitele koncového bodu, odvozené od koncový bod CDN, toouse při vytváření nového záznamu CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-148">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-149">Hello formát adresy název hostitele hello se zobrazí jako  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-149">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="dbe0c-150">Vytvořit záznam CNAME hello můžete zkopírovat tato toouse název hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-150">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dbe0c-151">Navigace webu tooyour doménového registrátora a vyhledejte oddíl hello pro vytvoření záznamů DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-151">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-152">Může to být v části, jako je **Název domény**, **DNS** nebo **Správa názvového serveru**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-152">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dbe0c-153">Najít oddíl hello správy záznamů CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-153">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-154">Můžete mít toogo tooan upřesňující nastavení stránku a vyhledejte slova hello **CNAME**, **Alias**, nebo **subdomény**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-154">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="dbe0c-155">Vytvořit nový záznam CNAME a zadejte alias subdomény, která zahrnuje hello **cdnverify** subdomény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-155">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello **cdnverify** subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-156">Například hello subdomény, který zadáte, bude ve formátu hello **cdnverify.www** nebo **cdnverify.cdn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-156">For example, hello subdomain that you specify will be in hello format **cdnverify.www** or **cdnverify.cdn**.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-157">Potom zadejte název hostitele hello, což je koncový bod CDN, ve formátu hello **cdnverify.&lt; EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-157">Then provide hello host name, which is your CDN endpoint, in hello format **cdnverify.&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-158">Vaše mapování DNS by měl vypadat podobně jako:`cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-158">Your DNS mapping should look like: `cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span></span>  
8. <span data-ttu-id="dbe0c-159">Vrátí toohello **přidat vlastní doménu** okně a zadejte vlastní domény, včetně hello subdomény, v dialogovém okně hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-159">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-160">Například zadejte název domény hello ve formátu hello `www.contoso.com` nebo `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-160">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-161">Všimněte si, že v tomto kroku není nutné toopreface hello subdomény s **cdnverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-161">Note that in this step, you do not need toopreface hello subdomain with **cdnverify**.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="dbe0c-162">Azure bude ověřte, zda existuje záznam CNAME hello pro název domény cdnverify hello, které jste zadali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-162">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello cdnverify domain name you have entered.</span></span>
9. <span data-ttu-id="dbe0c-163">V tomto okamžiku se neověří vaše vlastní doména Azure, ale provoz tooyour domény není ještě probíhá směrované tooyour koncový bod CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-163">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-164">Po uplynutí dostatečně dlouhé tooallow hello vlastní domény nastavení toopropagate toohello CDN okraj uzly (90 minut **Azure CDN společnosti Verizon**, 1 – 2 minuty pro **Azure CDN společnosti Akamai**), vrátí tooyour DNS webu registrátora a vytvořit další záznam CNAME, který mapuje koncový bod CDN tooyour subdomény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-164">After waiting long enough tooallow hello custom domain settings toopropagate toohello CDN edge nodes (90 minutes for **Azure CDN from Verizon**, 1-2 minutes for **Azure CDN from Akamai**), return tooyour DNS registrar's web site and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-165">Můžete například zadat hello subdomény jako **www** nebo **cdn**, a název hostitele jako hello  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-165">For example, specify hello subdomain as **www** or **cdn**, and hello hostname as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-166">Pro tento krok je dokončena registrace hello vaši vlastní doménu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-166">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
10. <span data-ttu-id="dbe0c-167">Nakonec můžete odstranit záznam CNAME hello jste vytvořili pomocí **cdnverify**, stejně jako tomu bylo nezbytné pouze jako zprostředkující krok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-167">Finally, you can delete hello CNAME record you created using **cdnverify**, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>  

## <a name="verify-that-hello-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="dbe0c-168">Ověřte, zda tento vlastní subdomény hello odkazuje na koncový bod CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-168">Verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint</span></span>
* <span data-ttu-id="dbe0c-169">Po dokončení registrace hello vaši vlastní doménu, můžete mít přístup k obsahu, který je uložený v mezipaměti v koncový bod CDN pomocí vlastní domény hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-169">After you have completed hello registration of your custom domain, you can access content that is cached at your CDN endpoint using hello custom domain.</span></span>
  <span data-ttu-id="dbe0c-170">Nejprve ověřit, že máte veřejný obsah, který je uloží do mezipaměti na koncový bod hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-170">First, ensure that you have public content that is cached at hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-171">Například pokud je váš koncový bod CDN přidružený účet úložiště, hello CDN ukládá obsah do mezipaměti v kontejnerech veřejného objektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-171">For example, if your CDN endpoint is associated with a storage account, hello CDN caches content in public blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-172">tootest hello vlastní doménu, ujistěte se, že vaše kontejneru je nastavená tooallow veřejný přístup a obsahuje alespoň jeden objekt blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-172">tootest hello custom domain, ensure that your container is set tooallow public access and that it contains at least one blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbe0c-173">V prohlížeči přejděte na adresu toohello objektu blob hello používání vlastní domény hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-173">In your browser, navigate toohello address of hello blob using hello custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="dbe0c-174">Například, pokud je vaše vlastní doména `cdn.contoso.com`, budou uložené v mezipaměti objektů blob hello URL tooa podobné toohello následující adresu URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-174">For example, if your custom domain is `cdn.contoso.com`, hello URL tooa cached blob will be similar toohello following URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dbe0c-175">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-175">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="dbe0c-176">Jak tooEnable hello Content Delivery Network (CDN) pro Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbe0c-176">How tooEnable hello Content Delivery Network (CDN)  for Azure</span></span>](cdn-create-new-endpoint.md)  

