---
title: aaaAzure migrace platformy Security Center | Microsoft Docs
description: "Tento dokument popisuje způsob toohello některé změny dat Azure Security Center se shromažďují."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 80246b00-bdb8-4bbc-af54-06b7d12acf58
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 28cb8d85912a3f62941cf113da51070081b5eda2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-platform-migration"></a><span data-ttu-id="0433d-103">Migrace platformy pro Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-103">Azure Security Center platform migration</span></span>

<span data-ttu-id="0433d-104">Počínaje časná 2017 června, Azure Security Center zavede důležité změny toohello způsob zabezpečení data jsou shromažďována a uložené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-104">Beginning in early June 2017, Azure Security Center rolls out important changes toohello way security data is collected and stored.</span></span>  <span data-ttu-id="0433d-105">Tyto změny odemknutí nové funkce, jako je hello možnost tooeasily vyhledávání zabezpečení dat a lépe zarovnaná s použitím jiných Azure Správa a monitorování služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-105">These changes unlock new capabilities like hello ability tooeasily search security data and better aligns with other Azure management and monitoring services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0433d-106">Hello platformy migrace by neměla mít vliv na vaše produkční prostředky a není potřeba z vaší strany žádná akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-106">hello platform migration should not impact your production resources, and no action is necessary from your side.</span></span>


## <a name="whats-happening-during-this-platform-migration"></a><span data-ttu-id="0433d-107">Co se děje během této migrace platformy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-107">What’s happening during this platform migration?</span></span>

<span data-ttu-id="0433d-108">Security Center použil hello Azure Monitoring Agent toocollect zabezpečení dat z virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-108">Previously, Security Center used hello Azure Monitoring Agent toocollect security data from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-109">To zahrnuje informace o konfiguracích zabezpečení, které jsou používané tooidentify ohrožení zabezpečení, a události zabezpečení, které jsou používané toodetect hrozeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-109">This includes information about security configurations, which are used tooidentify vulnerabilities, and security events, which are used toodetect threats.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-110">Tato data se ukládala ve vašich účtech Storage v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-110">This data was stored in your Storage account(s) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="0433d-111">Do budoucna, že Security Center používá hello Microsoft Monitoring Agent – to je hello používá stejné agenta hello Operations Management Suite a služba analýzy protokolů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-111">Going forward, Security Center uses hello Microsoft Monitoring Agent – this is hello same agent used by hello Operations Management Suite and Log Analytics service.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-112">Data shromážděná z tohoto agenta je uložen v buď existující *analýzy protokolů* [prostoru](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) přidružený k předplatnému Azure nebo nové pracovních prostorů, s ohledem na zeměpisnou polohu hello účet Dobrý den virtuálních počítačů .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-112">Data collected from this agent is stored in either an existing *Log Analytics* [workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

## <a name="agent"></a><span data-ttu-id="0433d-113">Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-113">Agent</span></span>

<span data-ttu-id="0433d-114">V rámci přechodu hello hello agenta Microsoft Monitoring Agent (pro [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) nebo [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) je nainstalována na všech virtuálních počítačích Azure ze kterých aktuálně nejsou shromažďována data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-114">As part of hello transition, hello Microsoft Monitoring Agent (for [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) or [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) is installed on all Azure VMs from which data is currently being collected.</span></span>  <span data-ttu-id="0433d-115">Pokud má virtuální počítač již hello Microsoft Monitoring Agent nainstalován, hello Security Center využívá hello aktuální nainstalovat agenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-115">If hello VM already has hello Microsoft Monitoring Agent installed, Security Center leverages hello current installed agent.</span></span>

<span data-ttu-id="0433d-116">Dobu (obvykle několik dní) poběží i agenty tooensure vedle sebe s hladkým přechodem bez ztrátě dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-116">For a period of time (typically a few days), both agents will run side by side tooensure a smooth transition without any loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-117">Tato akce povolí Microsoft toovalidate, který hello nový datový kanál je funkční před zrušený použití hello aktuální kanálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-117">This will enable Microsoft toovalidate that hello new data pipeline is operational before discontinuing use of hello current pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-118">Jednou ověřené hello Azure Monitoring Agent se odebere z virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-118">Once verified, hello Azure Monitoring Agent will be removed from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-119">Od vás se nic nevyžaduje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-119">No work is required on your part.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-120">Jakmile budou všichni zákazníci úspěšně migrováni, obdržíte e-mail s oznámením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-120">An email will notify you when all customers have been migrated.</span></span>
 
<span data-ttu-id="0433d-121">Není doporučeno odinstalovat hello Azure Monitoring Agent během migrace hello ručně, protože by mohlo vést mezer v datech zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-121">It is not recommended that you manually uninstall hello Azure Monitoring Agent during hello migration as gaps in security data could result.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-122">Pokud potřebujete další pomoc, obraťte se na [Oddělení zákaznických služeb a podpory společnosti Microsoft](https://support.microsoft.com/contactus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-122">Please consult [Microsoft Customer Service and Support](https://support.microsoft.com/contactus/) if you need further assistance.</span></span> 

<span data-ttu-id="0433d-123">Microsoft Monitoring agenta pro Windows Hello vyžaduje používá port TCP 443, přečtěte si [Průvodce odstraňováním potíží Azure Security Center](security-center-troubleshooting-guide.md) Další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-123">hello Microsoft Monitoring Agent for Windows requires use TCP port 443, read [Azure Security Center Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) for more information.</span></span>


> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="0433d-124">Protože hello agenta Microsoft Monitoring Agent může být používán jiných Azure správu a monitorování služeb, hello agent nebude odinstalován automaticky po vypnutí shromažďování dat ve službě Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-124">Because hello Microsoft Monitoring Agent may be used by other Azure management and monitoring services, hello agent will not be uninstalled automatically when you turn off data collection in Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-125">V případě potřeby však můžete odinstalovat ručně agenta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-125">However, you can manually uninstall hello agent if needed.</span></span>

## <a name="workspace"></a><span data-ttu-id="0433d-126">Pracovní prostor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-126">Workspace</span></span>

<span data-ttu-id="0433d-127">Jak je popsáno výše, datech shromážděných z hello agenta Microsoft Monitoring Agent (jménem Security Center) jsou uloženy v buď existující analýzy protokolů pracovních prostorů přidružený k předplatnému Azure nebo nové pracovních prostorů, s ohledem na účet hello informace o zeměpisné poloze hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-127">As described previously, data collected from hello Microsoft Monitoring Agent (on behalf of Security Center) are stored in either an existing Log Analytics workspace(s) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="0433d-128">V hello portálu Azure můžete procházet toosee seznam vašich analýzy protokolů pracovních prostorů, včetně všech vytvořených pomocí služby Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-128">In hello Azure portal, you can browse toosee a list of your Log Analytics workspaces, including any created by Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-129">Pro nové pracovní prostory se vytvoří související skupina prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-129">A related resource group will be created for new workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-130">Obojí se řídí těmito zásadami vytváření názvů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-130">Both follow this naming convention:</span></span>

- <span data-ttu-id="0433d-131">Pracovní prostor: *DefaultWorkspace-[ID_předplatného]-[zeměpisné umístění]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-131">Workspace: *DefaultWorkspace-[subscription-ID]-[geo]*</span></span>
- <span data-ttu-id="0433d-132">Skupina prostředků: *DefaultResouceGroup-[zeměpisné_umístění]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-132">Resource Group: *DefaultResouceGroup-[geo]*</span></span> 
 
<span data-ttu-id="0433d-133">U pracovních prostorů vytvořených službou Security Center se data uchovávají po dobu 30 dnů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-133">For workspaces created by Security Center, data is retained for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-134">Pro existující pracovní prostory uchování vychází z pracovního prostoru hello cenová úroveň.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-134">For existing workspaces, retention is based on hello workspace pricing tier.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0433d-135">Data shromážděná dříve službou Security Center zůstanou ve vašich účtech Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-135">Data previously collected by Security Center remains in your Storage account(s).</span></span> <span data-ttu-id="0433d-136">Po dokončení migrace hello, můžete odstranit tyto účty úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-136">After hello migration is complete, you can delete these Storage accounts.</span></span>

### <a name="oms-security-solution"></a><span data-ttu-id="0433d-137">Řešení OMS Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-137">OMS Security Solution</span></span> 

<span data-ttu-id="0433d-138">Pro zákazníky, kteří řešení OMS Security nemají nainstalované, ho Microsoft nainstaluje v jejich pracovním prostoru, ale bude cílit pouze na virtuální počítače Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-138">For existing customers that don’t have OMS Security solution installed, Microsoft is installing it on their workspace, but targeting only Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-139">Nesnažte se toto řešení odinstalovat, protože pokud to provedete z konzoly pro správu OMS, neexistuje žádná možnost automatické nápravy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-139">Do not uninstall this solution, as there is no automatic remediation if this is done from OMS management console.</span></span>


## <a name="other-updates"></a><span data-ttu-id="0433d-140">Další aktualizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-140">Other updates</span></span>

<span data-ttu-id="0433d-141">Ve spojení s hello platformy migrace jsme se zavedením některé další méně závažné aktualizace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-141">In conjunction with hello platform migration, we are rolling out some additional minor updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="0433d-142">Budou podporovány další verze operačních systémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-142">Additional OS versions will be supported.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-143">Viz seznam hello [zde](security-center-faq.md#virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-143">See hello list [here](security-center-faq.md#virtual-machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="0433d-144">Hello seznam ohrožení zabezpečení operačního systému bude rozšířena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-144">hello list of OS vulnerabilities will be expanded.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-145">Viz seznam hello [zde](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-145">See hello list [here](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span></span>
- <span data-ttu-id="0433d-146">[Ceny](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) se budou účtovat poměrně po hodinách (dříve to bylo po dnech) a díky tomu někteří zákazníci ušetří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-146">[Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) will be pro-rated hourly (previously it was daily), which will result in cost savings for some customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="0433d-147">Shromažďování dat bude potřeba a automaticky povolí pro zákazníky na hello standardní cenovou úroveň.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-147">Data Collection will be required and automatically enabled for customers on hello Standard pricing tier.</span></span>
- <span data-ttu-id="0433d-148">Azure Security Center začne zjišťovat antimalwarová řešení, která nebyla nasazena prostřednictvím rozšíření Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-148">Azure Security Center will begin discovering antimalware solutions that were not deployed via Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="0433d-149">Jako první bude k dispozici zjišťování nástrojů Symantec Endpoint Protection a Defender pro Windows 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-149">Discovery of Symantec Endpoint Protection and Defender for Windows 2016 will be available first.</span></span>
- <span data-ttu-id="0433d-150">Zásady prevence a oznámení se dají konfigurovat na hello pouze *předplatné* úroveň, ale ceny můžete nastavit stále v hello *skupiny prostředků* úroveň</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0433d-150">Prevention policies and notifications are only configurable at hello *Subscription* level, but pricing can still be set at hello *Resource Group* level</span></span>

