---
title: "aaaAzure zabezpečení dat Security Center | Microsoft Docs"
description: "Tento dokument popisuje způsob správy a ochrany dat ve službě Azure Security Center."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 33f2c9f4-21aa-4f0c-9e5e-4cd1223e39d7
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/12/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 30f8b11272dc5df6d485608abdaa62ba57e63f23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-data-security"></a><span data-ttu-id="6e263-103">Zabezpečení dat ve službě Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-103">Azure Security Center Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="6e263-104">toohelp zákazníkům zabránit, zjistit a reagovat toothreats, Azure Security Center shromažďuje a zpracovává data týkající se zabezpečení, včetně informací o konfiguraci, metadata, protokoly událostí, soubory se stavem systému a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-104">toohelp customers prevent, detect, and respond toothreats, Azure Security Center collects and processes security-related data, including configuration information, metadata, event logs, crash dump files, and more.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-105">Microsoft dodržuje pravidla dodržování předpisů a zabezpečení toostrict – z kódování toooperating služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-105">Microsoft adheres toostrict compliance and security guidelines—from coding toooperating a service.</span></span>

<span data-ttu-id="6e263-106">Tento článek popisuje způsob správy a ochrany dat ve službě Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-106">This article explains how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="6e263-107">Počínaje časná 2017 června, Security Center použije hello agenta Microsoft Monitoring Agent toocollect a ukládat data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-107">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-108">V tématu [Azure Security Center platformy migrace](security-center-platform-migration.md) toolearn Další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-108">See [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md) toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-109">Hello informace v tomto článku představuje funkce Security Center po přechodu toohello agenta Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-109">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>


## <a name="data-sources"></a><span data-ttu-id="6e263-110">Zdroje dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-110">Data sources</span></span>
<span data-ttu-id="6e263-111">Azure Security Center analyzuje data z hello následující zdroje tooprovide viditelnost do vaší stavu zabezpečení, zjištění chyb zabezpečení a doporučujeme způsoby zmírnění rizik a detekovat hrozby aktivní:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-111">Azure Security Center analyzes data from hello following sources tooprovide visibility into your security state, identify vulnerabilities and recommend mitigations, and detect active threats:</span></span>

- <span data-ttu-id="6e263-112">Azure Services: Používá informace o konfiguraci hello služeb Azure, že jste nasadili navázat komunikaci s poskytovatelem prostředků dané služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-112">Azure Services: Uses information about hello configuration of Azure services you have deployed by communicating with that service’s resource provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e263-113">Síťový provoz: Využívá vzorkovaná metadata síťového provozu z infrastruktury společnosti Microsoft, jako je třeba zdrojová a cílová IP adresa/port, velikost paketu nebo síťový protokol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-113">Network Traffic: Uses sampled network traffic metadata from Microsoft’s infrastructure, such as source/destination IP/port, packet size, and network protocol.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e263-114">Partnerská řešení: Využívá výstrahy zabezpečení ze všech integrovaných partnerských řešení, jako jsou třeba brány firewall a antimalwarová řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-114">Partner Solutions: Uses security alerts from integrated partner solutions, such as firewalls and antimalware solutions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6e263-115">Virtuální počítače a servery: Využívá z vašich virtuálních počítačů konfigurační informace a informace o událostech zabezpečení, jako jsou třeba protokoly událostí a auditů systému Windows, protokoly IIS, zprávy syslog a soubory se stavem systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-115">Your Virtual Machines and Servers: Uses configuration information and information about security events, such as Windows event and audit logs, IIS logs, syslog messages, and crash dump files from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-116">Kromě toho při vytvoření výstrahy, Azure Security Center může generovat snímků disku virtuálního počítače hello vliv a extrahovat výstrahy související toohello artefakty počítače z disku hello virtuálních počítačů, jako je například soubor registru pro forenzní účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-116">In addition, when an alert is created, Azure Security Center may generate a snapshot of hello VM disk affected and extract machine artifacts related toohello alert from hello VM disk, such as a registry file, for forensics purposes.</span></span>


## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="6e263-117">Ochrana dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-117">Data protection</span></span>
<span data-ttu-id="6e263-118">**Oddělení dat**: Data se ukládají na jednotlivých součástí v rámci služby hello logicky samostatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-118">**Data segregation**: Data is kept logically separate on each component throughout hello service.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-119">Všechna data jsou označená podle organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-119">All data is tagged per organization.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-120">Toto značení přetrvává v průběhu cyklu hello dat a je požadováno v jednotlivých vrstvách služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-120">This tagging persists throughout hello data lifecycle, and it is enforced at each layer of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="6e263-121">**Přístup k datům**: pořadí tooprovide doporučení zabezpečení a prozkoumat potenciální ohrožení zabezpečení, Microsoft pracovníky může přístup k informacím, které jsou shromažďovány nebo analyzovat služby Azure, včetně soubory se stavem systému, zpracování událostí vytváření virtuálních počítačů snímky disku a artefaktů, které můžou neúmyslně obsahovat Data zákazníků nebo osobní data z virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-121">**Data access**: In order tooprovide security recommendations and investigate potential security threats, Microsoft personnel may access information collected or analyzed by Azure services, including crash dump files, process creation events, VM disk snapshots and artifacts, which may unintentionally include Customer Data or personal data from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-122">Jsme splňovat toohello [Microsoft Online Services podmínky a prohlášení o ochraně osobních údajů](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), který stavu, že Microsoft nebude používat Data zákazníků nebo odvození informací z něj pro obchodní účely reklamy nebo podobné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-122">We adhere toohello [Microsoft Online Services Terms and Privacy Statement](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), which state that Microsoft will not use Customer Data or derive information from it for any advertising or similar commercial purposes.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-123">Data zákazníků používáme pouze jako potřebné tooprovide vám Azure služby, včetně účely, které jsou kompatibilní s poskytování těchto služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-123">We only use Customer Data as needed tooprovide you with Azure services, including purposes compatible with providing those services.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-124">Zachováte všechny práva tooCustomer Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-124">You retain all rights tooCustomer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="6e263-125">**Data použití**: Společnost Microsoft používá vzory a analýzou hrozeb vidět napříč více klienty tooenhance naše funkce prevence a detekce; jsme učinit v souladu s závazky týkajícími se ochrany osobních údajů hello popsané v našem [ochrany osobních údajů Příkaz](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-125">**Data use**: Microsoft uses patterns and threat intelligence seen across multiple tenants tooenhance our prevention and detection capabilities; we do so in accordance with hello privacy commitments described in our [Privacy Statement](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span></span>

## <a name="data-location"></a><span data-ttu-id="6e263-126">Umístění dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-126">Data location</span></span>

<span data-ttu-id="6e263-127">**Vaše pracovních prostorů**: pracovní prostor je zadán pro hello následující oblastech a data shromážděná z Azure virtuální počítače, včetně výpisy stavu systému a některé typy dat výstrah, jsou uloženy v hello nejbližší pracovního prostoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-127">**Your Workspace(s)**: A workspace is specified for hello following Geos, and data collected from your Azure virtual machines, including crash dumps, and some types of alert data, are stored in hello nearest workspace.</span></span> 

| <span data-ttu-id="6e263-128">Geografie virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-128">VM Geo</span></span>                        | <span data-ttu-id="6e263-129">Geografie pracovního prostoru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-129">Workspace Geo</span></span> |
|-------------------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="6e263-130">Spojené státy, Brazílie, Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-130">United States, Brazil, Canada</span></span> | <span data-ttu-id="6e263-131">Spojené státy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-131">United States</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e263-132">Evropa, Spojené království</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-132">Europe, United Kingdom</span></span>        | <span data-ttu-id="6e263-133">Evropa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-133">Europe</span></span>        |
| <span data-ttu-id="6e263-134">Asie a Tichomoří, Japonsko, Indie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-134">Asia Pacific, Japan, India</span></span>    | <span data-ttu-id="6e263-135">Asie a Tichomoří</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-135">Asia Pacific</span></span>  |
| <span data-ttu-id="6e263-136">Austrálie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-136">Australia</span></span>                     | <span data-ttu-id="6e263-137">Austrálie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-137">Australia</span></span>     |

 
<span data-ttu-id="6e263-138">Disk snímky virtuálních počítačů jsou uložené v hello stejný účet úložiště jako disk hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-138">VM disk snapshots are stored in hello same storage account as hello VM disk.</span></span>
 
<span data-ttu-id="6e263-139">Pro virtuální počítače a servery spuštěné v jiných prostředích například na místě, můžete zadat hello prostoru a oblasti, kde je uložen shromážděná data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-139">For virtual machines and servers running in other environments, e.g. on-premises, you can specify hello workspace and region where collected data is stored.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e263-140">**Úložiště Azure Security Center**: informace o výstrah zabezpečení, včetně partnera výstrahy, jsou uloženy regionální podle umístění toohello hello souvisejících prostředků Azure, zatímco informace o stavu zabezpečení a doporučení je uložený centrálně ve Spojených státech amerických hello nebo Evropa podle toocustomer na umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-140">**Azure Security Center Storage**: Information about security alerts, including partner alerts, is stored regionally according toohello location of hello related Azure resource, whereas Information about security health status and recommendation is stored centrally in either hello United States or Europe according toocustomer’s location.</span></span>
<span data-ttu-id="6e263-141">Azure Security Center shromažďuje dočasné kopie souborů se stavem systému a analyzuje je za účelem detekce stop pokusů o napadení zabezpečení, neúspěšných i úspěšných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-141">Azure Security Center collects ephemeral copies of your crash dump files and analyzes them for evidence of exploit attempts and successful compromises.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-142">Azure Security Center provede tuto analýzu v rámci hello stejném geograficky redundantním jako hello prostoru a odstranění hello dočasné kopie po dokončení analýzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-142">Azure Security Center performs this analysis within hello same Geo as hello workspace, and deletes hello ephemeral copies when analysis is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="6e263-143">Artefakty počítače jsou uložené v centrálně hello stejné oblasti jako hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-143">Machine artifacts are stored centrally in hello same region as hello VM.</span></span> 


## <a name="managing-data-collection-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="6e263-144">Správa shromažďování dat z virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-144">Managing data collection from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="6e263-145">Když povolíte službu Security Center v Azure, u každého vašeho předplatného Azure se zapne funkce shromažďování dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-145">When you enable Security Center in Azure, data collection is turned on for each of your Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-146">Shromažďování dat můžete také zapnout pro vaše předplatná v hello část zásad zabezpečení služby Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-146">You can also turn on data collection for your subscriptions in hello Security Policy section of Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-147">Při shromažďování dat je zapnutá, Azure Security Center zřizuje hello agenta Microsoft Monitoring Agent na všechny stávající podporované virtuální počítače Azure a všechny nové, které jsou vytvořeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-147">When Data collection is turned on, Azure Security Center provisions hello Microsoft Monitoring Agent on all existing supported Azure virtual machines and any new ones that are created.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-148">Microsoft Monitoring agent Hello hledá různé zabezpečení související s konfigurací a událostí do [trasování událostí pro Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) trasování (ETW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-148">hello Microsoft Monitoring agent scans for various security related configurations and events it into [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW) traces.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-149">Kromě toho hello operačního systému bude vyvolávání událostí v protokolu událostí během hello během spouštění počítače hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-149">In addition, hello operating system will raise event log events during hello course of running hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-150">Mezi příklady těchto údajů patří: typ a verze operačního systému, protokoly operačního systému (protokoly událostí systému Windows), spuštěné procesy, název počítače, IP adresy, přihlášený uživatel a ID klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-150">Examples of such data are: operating system type and version, operating system logs (Windows event logs), running processes, machine name, IP addresses, logged in user, and tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-151">Hello agenta Microsoft Monitoring Agent přečte položky protokolu událostí a trasování událostí pro Windows trasování a zkopíruje je tooyour pracovních prostorů pro analýzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-151">hello Microsoft Monitoring Agent reads event log entries and ETW traces and copies them tooyour workspace(s) for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-152">Hello agenta Microsoft Monitoring Agent také zkopíruje havárií odkládacích souborů tooyour pracovních prostorů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-152">hello Microsoft Monitoring Agent also copies crash dump files tooyour workspace(s).</span></span>

<span data-ttu-id="6e263-153">Pokud používáte Azure Security Center volné, můžete také zakázat shromažďování dat z virtuálních počítačů v hello zásady zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-153">If you are using Azure Security Center Free, you can also disable data collection from virtual machines in hello Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-154">Shromažďování dat je vyžadován pro odběry ve standardní vrstvě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-154">Data Collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-155">Shromažďování artefaktů a snímků disku virtuálního počítače bude nadále povolené i v případě, že shromažďování dat je zakázané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-155">VM disk snapshots and artifact collection will still be enabled even if data collection has been disabled.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6e263-156">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-156">See also</span></span>
<span data-ttu-id="6e263-157">V tomto dokumentu jste se dozvěděli informace o způsobu správy a ochrany ve službě Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-157">In this document, you learned how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="6e263-158">toolearn Další informace o službě Azure Security Center, najdete v části:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-158">toolearn more about Azure Security Center, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e263-159">[Průvodce Azure Security Center plánováním a provozem](security-center-planning-and-operations-guide.md) – Další informace jak tooplan a pochopit hello návrhu aspekty tooadopt Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-159">[Azure Security Center Planning and Operations Guide](security-center-planning-and-operations-guide.md) — Learn how tooplan and understand hello design considerations tooadopt Azure Security Center.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e263-160">[Sledování stavu zabezpečení v Azure Security Center](security-center-monitoring.md) – zjistěte, jak toomonitor hello stav svých prostředků Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-160">[Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md) — Learn how toomonitor hello health of your Azure resources</span></span>
* <span data-ttu-id="6e263-161">[Správa a zda odpovídá toosecurity výstrahy v Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) – Další informace jak toomanage a reakce toosecurity výstrahy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-161">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts</span></span>
* <span data-ttu-id="6e263-162">[Sledování partnerských řešení pomocí Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) – zjistěte, jak toomonitor hello stav vašich partnerských řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-162">[Monitoring partner solutions with Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) — Learn how toomonitor hello health status of your partner solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e263-163">[Nejčastější dotazy k Azure Security Center](security-center-faq.md) – přečtěte si nejčastější dotazy o použití služby hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-163">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="6e263-164">[Blog o zabezpečení Azure](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) – Přečtěte si příspěvky o zabezpečení Azure a dodržování předpisů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e263-164">[Azure Security Blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Find blog posts about Azure security and compliance</span></span>
