---
title: "aaaAzure Security Center – nejčastější dotazy (FAQ) | Microsoft Docs"
description: "Tyto nejčastější dotazy odpovědi na otázky o Azure Security Center."
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: be2ab6d5-72a8-411f-878e-98dac21bc5cb
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/16/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: cd0c0f8bdf15cdaf5889f2da5ac3cadf6017a9e7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="8ac49-103">Nejčastější dotazy ohledně Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-103">Azure Security Center frequently asked questions (FAQ)</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-104">Tyto nejčastější dotazy odpovědi na otázky o Azure Security Center, služba, která pomáhá zabránit, zjistit a reagovat toothreats nabízí lepší přehled a kontrolu nad hello zabezpečení vašich prostředků Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-104">This FAQ answers questions about Azure Security Center, a service that helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Microsoft Azure resources.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8ac49-105">Počínaje časná 2017 června, Security Center použije hello agenta Microsoft Monitoring Agent toocollect a ukládat data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-105">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-106">Další, najdete v části toolearn [Azure Security Center platformy migrace](security-center-platform-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-106">toolearn more, see [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md).</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-107">Hello informace v tomto článku představuje funkce Security Center po přechodu toohello agenta Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-107">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>
>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="8ac49-108">Obecné otázky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-108">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="8ac49-109">Co je Azure Security Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-109">What is Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-110">Azure Security Center pomáhá zabránit, zjistit a reagovat toothreats nabízí lepší přehled a kontrolu nad hello zabezpečení vašich prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-110">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-111">Poskytuje integrované bezpečnostní sledování a správu zásad ve vašich předplatných, pomáhá zjišťovat hrozby, kterých byste si jinak nevšimli, a spolupracuje s řadou řešení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-111">It provides integrated security monitoring and policy management across your subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="8ac49-112">Jak získám Azure Security Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-112">How do I get Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-113">Azure Security Center je povolená s vaším předplatným Microsoft Azure a k němu přistupovat z hello [portál Azure](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-113">Azure Security Center is enabled with your Microsoft Azure subscription and accessed from hello [Azure portal](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-114">([Přihlášení portálu toohello](https://portal.azure.com), vyberte **Procházet**a posuňte se příliš**Security Center**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-114">([Sign in toohello portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, and scroll too**Security Center**).</span></span>  

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="8ac49-115">Fakturace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-115">Billing</span></span>
### <a name="how-does-billing-work-for-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="8ac49-116">Jak funguje fakturace pro Azure Security Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-116">How does billing work for Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-117">Security Center je k dispozici v dvěma vrstvami:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-117">Security Center is offered in two tiers:</span></span>

<span data-ttu-id="8ac49-118">Hello **úroveň Free** poskytuje přehled o hello stav zabezpečení prostředků Azure, zásady základního zabezpečení, doporučení zabezpečení a integrace s zabezpečovací produkty a služby od partnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-118">hello **Free tier** provides visibility into hello security state of your Azure resources, basic security policy, security recommendations, and integration with security products and services from partners.</span></span>

<span data-ttu-id="8ac49-119">Hello **úrovně Standard** přidá rozšířené hrozba možností detekce, včetně hrozby intelligence, analýzy chování, detekce anomálií, incidenty zabezpečení a hrozby uvedení sestavy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-119">hello **Standard tier** adds advanced threat detection capabilities, including threat intelligence, behavioral analysis, anomaly detection, security incidents, and threat attribution reports.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-120">úroveň Standard Hello je zdarma hello prvních 60 dní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-120">hello Standard tier is free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-121">Si zvolíte toocontinue toouse hello služby za 60 dnů, můžeme automaticky spustit toocharge služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-121">Should you choose toocontinue toouse hello service beyond 60 days, we automatically start toocharge for hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="8ac49-122">tooupgrade, vyberte cenová úroveň v hello [zásady zabezpečení](security-center-policies.md#set-security-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-122">tooupgrade, select Pricing Tier in hello [security policy](security-center-policies.md#set-security-policies).</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-123">Další, najdete v části toolearn [Security Center ceny](security-center-pricing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-123">toolearn more, see [Security Center pricing](security-center-pricing.md).</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="8ac49-124">Oprávnění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-124">Permissions</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-125">Azure Security Center používá [řízení přístupu na základě Role (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), který poskytuje [předdefinované role](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) , lze přiřadit toousers, skupiny a služby v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-125">Azure Security Center uses [Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), which provides [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) that can be assigned toousers, groups, and services in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="8ac49-126">Security Center vyhodnocuje hello konfiguraci problémy se zabezpečením tooidentify prostředky a ohrožení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-126">Security Center assesses hello configuration of your resources tooidentify security issues and vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-127">V Centru zabezpečení, uvidíte jenom informace související s tooa prostředků, když jsou přiřazeny hello roli vlastník, Přispěvatel nebo Čtenář pro předplatné nebo prostředek skupiny hello, která daný prostředek patří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-127">In Security Center, you only see information related tooa resource when you are assigned hello role of Owner, Contributor, or Reader for hello subscription or resource group that a resource belongs to.</span></span>

<span data-ttu-id="8ac49-128">V tématu [oprávnění v Azure Security Center](security-center-permissions.md) toolearn více informací o rolí a povolených akcí v Centru zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-128">See [Permissions in Azure Security Center](security-center-permissions.md) toolearn more about roles and allowed actions in Security Center.</span></span>

## <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="8ac49-129">Shromažďování dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-129">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-130">Security Center shromažďuje data z vaší virtuální počítače tooassess jejich stavu zabezpečení, zadejte doporučení zabezpečení a výstrah toothreats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-130">Security Center collects data from your virtual machines tooassess their security state, provide security recommendations, and alert you toothreats.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-131">Pokud nejprve přístup k Security Center, shromažďování dat je povolené na všechny virtuální počítače ve vašem předplatném.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-131">When you first access Security Center, data collection is enabled on all virtual machines in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-132">Můžete také povolit shromažďování dat v hello zásad Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-132">You can also enable data collection in hello Security Center policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-disable-data-collection"></a><span data-ttu-id="8ac49-133">Jakým způsobem vypnout shromažďování dat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-133">How do I disable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-134">Pokud používáte hello Azure Security Center volné vrstvy, můžete zakázat shromažďování dat z virtuálních počítačů v každém okamžiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-134">If you are using hello Azure Security Center Free tier, you can disable data collection from virtual machines at any time.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-135">Shromažďování dat je vyžadován pro odběry ve standardní vrstvě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-135">Data collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-136">Shromažďování dat pro předplatné za hello zásady zabezpečení můžete zakázat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-136">You can disable data collection for a subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-137">([Přihlášení toohello portál Azure](https://portal.azure.com), vyberte **Procházet**, vyberte **Security Center**a vyberte **zásad**.)  Když vyberte předplatné, otevře nové okno a poskytuje hello tooturn možnost vypnout **shromažďování dat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-137">([Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.)  When you select a subscription, a new blade opens and provides you hello option tooturn off **Data collection**.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-data-collection"></a><span data-ttu-id="8ac49-138">Povolení shromažďování dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-138">How do I enable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-139">Shromažďování dat můžete povolit pro vaše předplatné Azure v hello zásady zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-139">You can enable data collection for your Azure subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-140">shromažďování dat tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-140">tooenable data collection.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-141">[Přihlaste se toohello portál Azure](https://portal.azure.com), vyberte **Procházet**, vyberte **Security Center**a vyberte **zásad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-141">[Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-142">Nastavit **shromažďování dat** příliš**na**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-142">Set **Data collection** too**On**.</span></span>

### <a name="what-happens-when-data-collection-is-enabled"></a><span data-ttu-id="8ac49-143">Co se stane, pokud je povoleno shromažďování dat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-143">What happens when data collection is enabled?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-144">Při shromažďování dat je povolené, hello agenta Microsoft Monitoring Agent je automaticky zřízený na všechny stávající a nově podporované virtuální počítače, které jsou nasazeny v předplatném hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-144">When data collection is enabled, hello Microsoft Monitoring Agent is automatically provisioned on all existing and any new supported virtual machines that are deployed in hello subscription.</span></span>

### <a name="does-hello-monitoring-agent-impact-hello-performance-of-my-servers"></a><span data-ttu-id="8ac49-145">Podporuje hello Monitoring Agent dopad hello výkon Moje serverů?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-145">Does hello Monitoring Agent impact hello performance of my servers?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-146">Hello agent využívá nominální množství systémové prostředky a musí mít malý vliv na výkon hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-146">hello agent consumes a nominal amount of system resources and should have little impact on hello performance.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-147">Další informace o vlivu na výkon a hello agenta a rozšíření najdete v tématu hello [Průvodce plánováním a operace](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-147">For more information on performance impact and hello agent and extension, see hello [planning and operations guide](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span></span>

### <a name="where-is-my-data-stored"></a><span data-ttu-id="8ac49-148">Kde jsou moje data uložená?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-148">Where is my data stored?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-149">Data shromážděná z tohoto agenta je uložená v existující pracovní prostor analýzy protokolů spojené s vaším předplatným nebo nový pracovní prostor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-149">Data collected from this agent is stored in either an existing Log Analytics workspace associated with your subscription or a new workspace.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-150">Další informace najdete v tématu [zabezpečení dat](security-center-data-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-150">For more information, see [Data Security](security-center-data-security.md).</span></span>

## <a name="using-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="8ac49-151">Pomocí Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-151">Using Azure Security Center</span></span>
### <a name="what-is-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="8ac49-152">Co je zásady zabezpečení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-152">What is a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-153">Zásady zabezpečení definuje hello sadu ovládacích prvků, které se doporučují pro prostředky v rámci hello zadaný odběr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-153">A security policy defines hello set of controls that are recommended for resources within hello specified subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-154">V Azure Security Center určíte zásady pro vaše předplatná Azure podle tooyour požadavky na zabezpečení a společnosti hello typu aplikací nebo citlivosti dat hello v každém předplatném.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-154">In Azure Security Center, you define policies for your Azure subscriptions according tooyour company's security requirements and hello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="8ac49-155">zásady zabezpečení Hello povolené v Azure Security Center doporučení zabezpečení jednotky a monitorování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-155">hello security policies enabled in Azure Security Center drive security recommendations and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-156">toolearn informace o zásadách zabezpečení, najdete v části [sledování stavu zabezpečení v Azure Security Center](security-center-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-156">toolearn more about security policies, see [Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md).</span></span>

### <a name="who-can-modify-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="8ac49-157">Kdo může upravit zásady zabezpečení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-157">Who can modify a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-158">toomodify zásady zabezpečení, musíte být správce zabezpečení nebo roli vlastníka nebo přispěvatele daného předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-158">toomodify a security policy, you must be a Security Administrator or an Owner or Contributor of that subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="8ac49-159">jak zjistit, tooconfigure zásadu zabezpečení toolearn [nastavení zásad zabezpečení v Azure Security Center](security-center-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-159">toolearn how tooconfigure a security policy, see [Setting security policies in Azure Security Center](security-center-policies.md).</span></span>

### <a name="what-is-a-security-recommendation"></a><span data-ttu-id="8ac49-160">Co je doporučeným zabezpečením?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-160">What is a security recommendation?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-161">Azure Security Center analyzuje stav zabezpečení hello vašich prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-161">Azure Security Center analyzes hello security state of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-162">Když jsou identifikovány potenciální ohrožení zabezpečení, doporučení jsou vytvořeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-162">When potential security vulnerabilities are identified, recommendations are created.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-163">Hello doporučení Průvodce vás provede procesem konfigurace hello hello potřeby ovládacího prvku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-163">hello recommendations guide you through hello process of configuring hello needed control.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-164">Mezi příklady patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-164">Examples are:</span></span>

* <span data-ttu-id="8ac49-165">Zřizování antimalwarových toohelp identifikovat a odebrat škodlivý software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-165">Provisioning of antimalware toohelp identify and remove malicious software</span></span>
* <span data-ttu-id="8ac49-166">Konfigurace [skupin zabezpečení sítě](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) a pravidla toocontrol provoz toovirtual počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-166">Configuring [Network Security Groups](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) and rules toocontrol traffic toovirtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="8ac49-167">Zřizování webové aplikace brány firewall toohelp bránit proti útokům na cílení na vaše webové aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-167">Provisioning of a web application firewall toohelp defend against attacks targeting your web applications</span></span>
* <span data-ttu-id="8ac49-168">Nasazení chybějících aktualizací systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-168">Deploying missing system updates</span></span>
* <span data-ttu-id="8ac49-169">Adresování konfigurací operačního systému, které neodpovídají hello doporučená standardních hodnot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-169">Addressing OS configurations that do not match hello recommended baselines</span></span>

<span data-ttu-id="8ac49-170">Zde se zobrazují pouze doporučení, které jsou povolené v zásadách zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-170">Only recommendations that are enabled in Security Policies are shown here.</span></span>

### <a name="how-can-i-see-hello-current-security-state-of-my-azure-resources"></a><span data-ttu-id="8ac49-171">Jak lze zobrazit aktuální stav zabezpečení hello Moje prostředků Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-171">How can I see hello current security state of my Azure resources?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-172">Hello **Přehled Centra zabezpečení** okno hello ukazuje celkové postavení zabezpečení prostředí podle výpočty, sítě, úložiště a datům a aplikacím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-172">hello **Security Center Overview** blade shows hello overall security posture of your environment broken down by Compute, Networking, Storage & data, and Applications.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-173">Každý typ prostředku má zobrazení indikátoru, pokud byly nalezeny všechny potenciální ohrožení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-173">Each resource type has an indicator showing if any potential security vulnerabilities have been identified.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-174">Kliknutím na každou dlaždici zobrazí seznam problémy se zabezpečením identifikovaný Security Center spolu s inventář hello prostředky ve vašem předplatném.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-174">Clicking each tile displays a list of security issues identified by Security Center, along with an inventory of hello resources in your subscription.</span></span>

### <a name="what-triggers-a-security-alert"></a><span data-ttu-id="8ac49-175">Co se aktivuje výstraha zabezpečení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-175">What triggers a security alert?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-176">Azure Security Center automaticky shromažďuje, analyzuje a fuses dat protokolu z vaše prostředky Azure, hello sítě a řešení partnerů, jako Antimalwarový program a brány firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-176">Azure Security Center automatically collects, analyzes, and fuses log data from your Azure resources, hello network, and partner solutions like antimalware and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-177">Při zjištění ohrožení zabezpečení se vytvoří výstraha zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-177">When threats are detected, a security alert is created.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-178">Příklady zahrnují zjišťování následujících situací:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-178">Examples include detection of:</span></span>

* <span data-ttu-id="8ac49-179">Ohrožené virtuální počítače, které komunikují se známými IP adresami se zlými úmysly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-179">Compromised virtual machines communicating with known malicious IP addresses</span></span>
* <span data-ttu-id="8ac49-180">Pokročilý malware zjištěný pomocí zasílání zpráv o chybách systému Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-180">Advanced malware detected using Windows error reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="8ac49-181">Útoky hrubou silou na virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-181">Brute force attacks against virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="8ac49-182">Výstrahy zabezpečení z integrovaných partnerských řešení zabezpečení například proti malwaru nebo brány firewall webových aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-182">Security alerts from integrated partner security solutions such as Anti-Malware or Web Application Firewalls</span></span>

### <a name="whats-hello-difference-between-threats-detected-and-alerted-on-by-microsoft-security-response-center-versus-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="8ac49-183">Co je hello rozdíl mezi hrozeb zjistila a zobrazovat výstrahy na podle Microsoft Security Response Center versus Azure Security Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-183">What's hello difference between threats detected and alerted on by Microsoft Security Response Center versus Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-184">Hello Microsoft Security Response Center (MSRC) provádí, vyberte možnost zabezpečení monitorování hello síť Azure a infrastruktury a přijímá stížností intelligence a zneužití ohrožení od jiných výrobců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-184">hello Microsoft Security Response Center (MSRC) performs select security monitoring of hello Azure network and infrastructure and receives threat intelligence and abuse complaints from third parties.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-185">Když střediska MSRC zjistí, že data zákazníků přistupoval strana nezákonné nebo neoprávněným nebo tohoto zákazníka hello použití Azure není v souladu s podmínkami hello pro použít přípustné, upozorní incidentu správce zabezpečení hello zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-185">When MSRC becomes aware that customer data has been accessed by an unlawful or unauthorized party or that hello customer’s use of Azure does not comply with hello terms for Acceptable Use, a security incident manager notifies hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-186">Oznámení se obvykle dochází, odesláním zabezpečení e-mailu toohello kontakty zadané v Azure Security Center nebo hello vlastníka předplatného Azure, pokud není zadán a obraťte se na zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-186">Notification typically occurs by sending an email toohello security contacts specified in Azure Security Center or hello Azure subscription owner if a security contact is not specified.</span></span>

<span data-ttu-id="8ac49-187">Security Center je služba Azure, která nepřetržitě monitoruje prostředí Azure hello zákazníka a použije analytics tooautomatically zjistit širokou škálu potenciálně škodlivé aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-187">Security Center is an Azure service that continuously monitors hello customer’s Azure environment and applies analytics tooautomatically detect a wide range of potentially malicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-188">Tyto detekce jsou prezentované jako výstrahy zabezpečení v řídicím panelu Security Center hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-188">These detections are surfaced as security alerts in hello Security Center dashboard.</span></span>

### <a name="which-azure-resources-are-monitored-by-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="8ac49-189">Prostředky, ke kterým Azure jsou monitorovány pomocí Azure Security Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-189">Which Azure resources are monitored by Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-190">Azure Security Center monitoruje hello následující prostředky Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-190">Azure Security Center monitors hello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="8ac49-191">Virtuální počítače (VM) (včetně [cloudové služby](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-191">Virtual machines (VMs) (including [Cloud Services](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="8ac49-192">Virtuální sítě Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-192">Azure Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="8ac49-193">Služba Azure SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-193">Azure SQL service</span></span>
* <span data-ttu-id="8ac49-194">Účet služby Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-194">Azure Storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="8ac49-195">Webové aplikace Azure (v [služby App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-195">Azure Web Apps (in [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="8ac49-196">Partnerských řešení integrovaných ve vašem předplatném Azure například brány firewall webových aplikací na virtuálních počítačích a na [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-196">Partner solutions integrated with your Azure subscription such as a web application firewall on VMs and on [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="8ac49-197">Virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-197">Virtual Machines</span></span>
### <a name="what-types-of-virtual-machines-are-supported"></a><span data-ttu-id="8ac49-198">Jaké typy virtuálních počítačů jsou podporovány?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-198">What types of virtual machines are supported?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-199">Monitorování a doporučení jsou k dispozici pro virtuální počítače (VM) vytvořený pomocí obou hello [classic a modelech nasazení Resource Manager](../azure-classic-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-199">Monitoring and recommendations are available for virtual machines (VMs) created using both hello [classic and Resource Manager deployment models](../azure-classic-rm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8ac49-200">V tématu [podporovaných platforem v Azure Security Center](security-center-os-coverage.md) seznam podporovaných platforem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-200">See [Supported platforms in Azure Security Center](security-center-os-coverage.md) for a list of supported platforms.</span></span>

### <a name="why-doesnt-azure-security-center-recognize-hello-antimalware-solution-running-on-my-azure-vm"></a><span data-ttu-id="8ac49-201">Proč Azure Security Center nerozpoznal hello antimalwarové řešení, která je spuštěna na virtuálním počítači Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-201">Why doesn't Azure Security Center recognize hello antimalware solution running on my Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-202">Azure Security Center obsahuje přehled antimalwarové nainstalované prostřednictvím rozšíření Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-202">Azure Security Center has visibility into antimalware installed through Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-203">Například Security Center není možné toodetect proti malwaru, který byl předem nainstalovaná na bitovou kopii, kterou jste zadali, nebo pokud jste nainstalovali antimalwarových na virtuální počítače pomocí vlastní procesy (například systémy pro správu konfigurace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-203">For example, Security Center is not able toodetect antimalware that was pre-installed on an image you provided or if you installed antimalware on your virtual machines using your own processes (such as configuration management systems).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-missing-scan-data-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="8ac49-204">Proč se zobrazila zpráva hello "Chybí Data kontroly" pro virtuální počítač?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-204">Why do I get hello message "Missing Scan Data" for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-205">Tato zpráva se zobrazí, když nejsou žádná data kontroly pro virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-205">This message appears when there is no scan data for a VM.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-206">Po povolení shromažďování dat v Azure Security Center může trvat nějakou dobu (méně než jednu hodinu) toopopulate data kontroly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-206">It can take some time (less than an hour) for scan data toopopulate after Data Collection is enabled in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-207">Po hello počáteční naplnění dat kontroly může zobrazit tato zpráva, protože chybí data kontroly vůbec nebo nejsou žádná data poslední kontroly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-207">After hello initial population of scan data, you may receive this message because there is no scan data at all or there is no recent scan data.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-208">Prohledávání naplnit není pro virtuální počítač v zastaveném stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-208">Scans do not populate for a VM in a stopped state.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-209">Tato zpráva se může zobrazit i v případě, že data skenování nebylo naplněno nedávno (v souladu s hello zásady uchovávání informací pro agenta Windows hello, což je výchozí hodnota 30 dní).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-209">This message could also appear if scan data has not populated recently (in accordance with hello retention policy for hello Windows agent, which has a default value of 30 days).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-vm-agent-is-missing"></a><span data-ttu-id="8ac49-210">Proč se zobrazila zpráva hello "Agenta virtuálního počítače je chybějící?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-210">Why do I get hello message "VM Agent is Missing?"</span></span>
<span data-ttu-id="8ac49-211">Hello agenta virtuálního počítače musí být nainstalován na virtuálních počítačích tooenable shromažďování dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-211">hello VM Agent must be installed on VMs tooenable Data Collection.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-212">Hello agenta virtuálního počítače je nainstalována ve výchozím nastavení pro virtuální počítače, které byly nasazeny pomocí hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-212">hello VM Agent is installed by default for VMs that are deployed from hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="8ac49-213">Informace o tom, jak tooinstall hello agenta virtuálního počítače na ostatních virtuálních počítačů, najdete v příspěvku blogu hello [agenta virtuálního počítače a rozšíření](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac49-213">For information on how tooinstall hello VM Agent on other VMs, see hello blog post [VM Agent and Extensions](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span></span>
