---
title: "aaaTechnical požadavky pro vytváření dat služby pro hello Marketplace | Microsoft Docs"
description: "Rady pro pochopení hello požadavky pro vytváření dat služby toodeploy a prodeje na hello Azure Marketplace"
services: marketplace-publishing
documentationcenter: 
author: HannibalSII
manager: hascipio
editor: 
ms.assetid: aaff609a-1cd1-4146-98f4-d04166b0fce0
ms.service: marketplace
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/26/2016
ms.author: hascipio; avikova
ms.openlocfilehash: 2bba4282473fed63c3fcab43043a97e179705844
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="technical-pre-requisites-for-creating-a-data-service-offer-for-hello-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="617b3-103">Nabídka služeb pro Azure Marketplace hello technické požadavky pro vytvoření datové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-103">Technical Pre-requisites for creating a Data Service offer for hello Azure Marketplace</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="617b3-104">**V tuto chvíli jsme již nejsou registrace všechny nové služby Data vydavatele. Nové dataservices nebude získat schválení pro výpis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-104">**At this time we are no longer onboarding any new Data Service publishers. New dataservices will not get approved for listing.**</span></span> <span data-ttu-id="617b3-105">Pokud máte obchodní aplikace SaaS chcete toopublish na AppSource najdete další informace [zde](https://appsource.microsoft.com/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-105">If you have a SaaS business application you would like toopublish on AppSource you can find more information [here](https://appsource.microsoft.com/partners).</span></span> <span data-ttu-id="617b3-106">Pokud máte IaaS aplikace nebo služba vývojáře by jako toopublish na webu Azure Marketplace můžete najít další informace [zde](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-106">If you have an IaaS applications or developer service you would like toopublish on Azure Marketplace you can find more information [here](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="617b3-107">Přečtěte si hello proces důkladně před zahájením a pochopit, kde a proč se provádí každý krok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-107">Read hello process thoroughly before beginning and understand where and why each step is performed.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-108">Co nejvíce, měli byste Příprava informací o společnosti a další data, stáhněte potřebné nástroje, a vytvořit technické součásti před zahájením procesu vytváření nabídka hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-108">As much as possible, you should prepare your company information and other data, download necessary tools, and/or create technical components before beginning hello offer creation process.</span></span>

<span data-ttu-id="617b3-109">Měli byste hello následující položky, které jsou připravené před zahájením procesu hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-109">You should have hello following items ready before beginning hello process:</span></span>

## <a name="make-a-decision-on-what-technology-will-be-used-toopublish-your-data-service-offer"></a><span data-ttu-id="617b3-110">A rozhodnout, na jakou technologii bude použité toopublish vaši nabídku Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-110">Make a decision on what technology will be used toopublish your Data Service offer</span></span>
<span data-ttu-id="617b3-111">Vydavatel můžete rozhodnout mezi více technologií při publikování dat služby v Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-111">A Publisher can decide between multiple technologies when publishing Data Service in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-112">Hello hlavní technologie, které jsou podporované popsané dole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-112">hello main technologies that are supported described below.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-113">Bez ohledu na to jakou technologii je použité toopublish hello dat služby, koncový uživatel hello používá hello data prostřednictvím hello **datový kanál OData** vystavený službou Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-113">Regardless what technology is used toopublish hello Data Service, hello end-user consumes hello data through hello **OData feed** exposed by Azure Marketplace Service.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-114">Úplné informace týkající se služby OData lze najít na [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-114">Full information about OData service you can find on [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span></span>

## <a name="sql-azure-database"></a><span data-ttu-id="617b3-115">SQL databáze Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-115">SQL Azure Database</span></span>
<span data-ttu-id="617b3-116">Datová sada připravena v produktech SQL Azure je odpovědnost vydavatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-116">Having dataset ready in SQL Azure is Publisher’s responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-117">Budete potřebovat toosubscribe tooAzure zřizovat odpovídající velikost databáze a nahrát Data do databáze SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-117">You’ll need toosubscribe tooAzure, provision appropriate size of Database and upload your Data into SQL Azure DB.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-118">Vydavatel je také zodpovědná tookeep jejich vždy aktuální data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-118">Publisher is also responsible tookeep his/her data always up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-119">Další informace o přihlášení k odběru služby tooAzure můžete najít na [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-119">More information about subscribing tooAzure Services you can find on [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span></span>

<span data-ttu-id="617b3-120">Při přesouvání hello dat do SQL Azure, můžou zpřístupnit hello Azure Marketplace, tabulky a zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-120">When moving hello data into SQL Azure, hello Azure Marketplace can expose tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-121">Hello vydavatele můžete určit, které tabulek nebo zobrazení a sloupce jsou zveřejněné toohello koncového uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-121">hello Publisher can specify which tables/views and columns are exposed toohello end-user.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-122">Další hello poskytovateli obsahu můžete také určit sloupce, které může dotazovat hello koncového uživatele a ty, které jsou vrácena pouze v datové části hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-122">Further hello content provider can also specify which columns can be queried by hello end-user and which ones are only returned in hello payload.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-123">To poskytuje vysokou úroveň flexibilitu o tom, které by měly být vystaveny data v databázi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-123">This gives a high level of flexibility about which data in hello database should be exposed.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-124">Sloupce, které může být dotazován potřebovat toobe založenou na jeden nebo více indexů databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-124">Columns that can be queried need toobe backed by one or more database indices.</span></span>

## <a name="rest-based-web-service"></a><span data-ttu-id="617b3-125">Na základě REST webové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-125">REST based web service</span></span>
<span data-ttu-id="617b3-126">Podporované protokol: **pouze HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-126">Supported protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="617b3-127">Existující služby REST, na základě mohou být zpřístupněny prostřednictvím hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-127">Existing REST based services can be exposed through hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-128">Protože hello datová sada vždy zveřejněné toohello koncového uživatele jako kanálu OData, hello služby Azure Marketplace musí mít toomap toobe hello tooa služby OData na základě služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-128">Because hello dataset is always exposed toohello end-user as an OData feed, hello Azure Marketplace service needs toobe able toomap hello service tooa OData based service.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-129">toodo, takže koncové body REST na základě hello třeba tooexpose všech parametrů jako parametry protokolu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-129">toodo so hello REST based endpoints need tooexpose all parameters as HTTP parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="617b3-130">datová část Hello musí toobe ve formuláři, který lze mapovat do odpovědi ATOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-130">hello payload needs toobe in a form that can be mapped into an ATOM response.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-131">Proto hello odpověď ze služby hello potřebuje toobe ve formátu XML a může obsahovat pouze jednu opakující se element, který obsahuje hodnoty hello datová část (např. sada záznamů).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-131">Hence hello response from hello services needs toobe in XML format and can only contain one repeating element that contains hello payload values (like record set).</span></span> <span data-ttu-id="617b3-132">Hello služby Azure Marketplace namapuje hello uzlu toohello položka uzel ATOM a hello datové hodnoty opakování do vlastnost uzlů v rámci uzlu položka hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-132">hello Azure Marketplace service will map hello repeating node toohello entry node in ATOM and hello payload values into property nodes within hello entry node.</span></span>

<span data-ttu-id="617b3-133">Informace o ověření (například rozhraní API klíče, ověřování tokenu, atd.) musí toobe zadaný jako parametr HTTP nebo v hlavičce protokolu HTTP hello (pár klíčových hodnot) – základní ověřování je podporováno také.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-133">Authorization information (such as API key, authentication token, etc.) needs toobe provided as an HTTP parameter or in hello HTTP header (key value pair) – basic authentication is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-134">Platný klíč musí zadat toobe a tento klíč jsou určené všechny požadavky prostřednictvím Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-134">A valid key needs toobe provided and all requests through Azure Marketplace are being made through that key.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-135">Ve vrstvě hello Azure Marketplace se stane uživatele monitorování a fakturace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-135">User monitoring and billing happens at hello Azure Marketplace layer.</span></span>

<span data-ttu-id="617b3-136">Chyby vrácené službou hello potřebovat toobe namapovat na stavové kódy HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-136">Errors returned by hello service need toobe mapped into HTTP status codes.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-137">V případě, že služba hello vrací kód XML, který obsahuje chybu hello tyto budou toobe mapovat pomocí hello Azure Marketplace služby tooHTTP stavové kódy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-137">In case hello service returns a XML that contains hello error these are going toobe mapped by hello Azure Marketplace service tooHTTP status codes.</span></span>

## <a name="soap-based-web-services"></a><span data-ttu-id="617b3-138">Webové služby SOAP na základě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-138">SOAP based web services</span></span>
<span data-ttu-id="617b3-139">Protokol: **pouze HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-139">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="617b3-140">Hello požadavky jsou stejné jako části služby REST, na základě hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-140">hello requirements are hello same as in hello REST based service section.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-141">Hello jediným rozdílem je, že parametry se dá zadat i v textu XML účtované služby toohello vydavatele s každou žádost odeslanou prostřednictvím Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-141">hello only difference is that parameters can also be provided in an XML body that’s being posted toohello Publisher’s service with every request made through Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-142">To znamená, že uživatel hello parametry protokolu HTTP poskytuje v hello front-end jsou se překlad vztahuje do elementů XML dokumentu XML účtované hello toohello obsahu zprostředkovatel požadavků na webové službě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-142">This means that HTTP parameters hello user provides at hello front-end are being translated into XML elements of an XML document that’s being posted with hello request toohello content provider’s web service.</span></span>

## <a name="odata-based-web-services"></a><span data-ttu-id="617b3-143">OData na základě webové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-143">OData based web services</span></span>
<span data-ttu-id="617b3-144">Protokol: **pouze HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-144">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="617b3-145">Data mohou být zpřístupněny jako tooAzure služby OData Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-145">Data can be exposed as an OData service tooAzure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-146">Hello systému je toopass má služba hello prostřednictvím a nahradí hello kořenový server služby hello kořenovém adresáři služby Azure Marketplace hello – tooensure, všechny následné volání procházejí přes Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-146">hello system is going toopass hello service through and replaces hello root of hello service with hello Azure Marketplace service root – tooensure all subsequent calls go through Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="617b3-147">Služby OData pouze nepotřebují toogo na databázi v back-end hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-147">OData services don’t only need toogo against a database in hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="617b3-148">OData podporuje jakýkoli druh úložiště nebo obchodní logiky toodrive hello služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-148">OData supports any kind of storage or business logic toodrive hello service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="617b3-149">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-149">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="617b3-150">Zkontrolovat hello předpoklady a dokončit nezbytné úlohy hello, můžete dál přesunout s hello vytváření vaši nabídku služby Data jako podrobné v hello [Průvodce publikování dat služby](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-150">Now that you reviewed hello pre-requisites and completed hello necessary tasks, you can move forward with hello creating your Data Service offer as detailed in hello [Data Service Publishing Guide](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="617b3-151">Nebo, pokud chcete tooreview hello celkové procesů a hello příslušné články pro každou hello publikování fáze, naleznete v článku hello [Začínáme: jak toopublish toohello nabídka Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b3-151">Or, if you would like tooreview hello overall process and hello respective articles for each of hello publishing phases, please visit hello article [Getting Started: How toopublish an offer toohello Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span></span>

[link-acct]:marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md
