---
title: "hello aaaUnderstanding OAuth2 implicitní tok poskytování ve službě Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Další informace o službě Azure Active Directory implementace hello OAuth2 grant implicitní tok, a jestli je pro vaši aplikaci nejvhodnější."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: jmprieur
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 90e42ff9-43b0-4b4f-a222-51df847b2a8d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 11/15/2016
ms.author: jmprieur
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3402e6619709e1a5b1e790ffd79dc62139552d9d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-oauth2-implicit-grant-flow-in-azure-active-directory-ad"></a><span data-ttu-id="0cb44-103">Principy hello OAuth2 implicitní udělit toku v Azure Active Directory (AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-103">Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory (AD)</span></span>
<span data-ttu-id="0cb44-104">implicitní grant Hello OAuth2 je notorious pro probíhá hello grant s hello nejdelší seznam zabezpečení se specifikací OAuth2 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-104">hello OAuth2 implicit grant is notorious for being hello grant with hello longest list of security concerns in hello OAuth2 specification.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-105">A ještě, který je implementované ADAL JS a hello jeden, doporučujeme při psaní aplikací SPA přístup hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-105">And yet, that is hello approach implemented by ADAL JS and hello one we recommend when writing SPA applications.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-106">Co nabízí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-106">What gives?</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-107">Je všechny řádu kompromisy: jak se jím implicitní grant hello se hello nejlepším postupem můžete pokračovat pro aplikace, které využívají webové rozhraní API prostřednictvím jazyka JavaScript v prohlížeči.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-107">It’s all a matter of tradeoffs: and as it turns out, hello implicit grant is hello best approach you can pursue for applications that consume a Web API via JavaScript from a browser.</span></span>

## <a name="what-is-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="0cb44-108">Co je implicitní grant hello OAuth2?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-108">What is hello OAuth2 implicit grant?</span></span>
<span data-ttu-id="0cb44-109">Hello quintessential [udělení autorizačního kódu OAuth2](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) je udělení hello autorizace, který používá dva samostatné koncové body.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-109">hello quintessential [OAuth2 authorization code grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) is hello authorization grant which uses two separate endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-110">koncový bod autorizace Hello se používá pro hello uživatelské interakce fáze, což vede k autorizační kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-110">hello authorization endpoint is used for hello user interaction phase, which results in an authorization code.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-111">koncový bod tokenu Hello se pak použije hello klienta pro výměnu hello kód pro přístupový token a často token obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-111">hello token endpoint is then used by hello client for exchanging hello code for an access token, and often a refresh token as well.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-112">Webové aplikace jsou požadované toopresent svoje vlastní přihlašovací údaje toohello tokenu koncový bod aplikace, tak, aby hello serveru ověřování můžete ověřit hello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-112">Web applications are required toopresent their own application credentials toohello token endpoint, so that hello authorization server can authenticate hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="0cb44-113">Hello [OAuth2 implicitní grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) je varianta jiných uděluje autorizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-113">hello [OAuth2 implicit grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) is a variant of other authorization grants.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-114">Umožňuje klienta tooobtain přístupový token (a požadavku id_token, při použití [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) přímo z koncového bodu autorizace hello, bez kontaktování koncový bod tokenu hello ani ověřování klienta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-114">It allows a client tooobtain an access token (and id_token, when using [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) directly from hello authorization endpoint, without contacting hello token endpoint nor authenticating hello client.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-115">Tento typ variant byl speciálně pro JavaScript na základě aplikací, které běží ve webovém prohlížeči: OAuth2 specifikací původní hello tokeny jsou vráceny ve fragmentu identifikátor URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-115">This variant was specifically designed for JavaScript based applications running in a Web browser: in hello original OAuth2 specification, tokens are returned in a URI fragment.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-116">Který tokenu bits hello k dispozici toohello kódu jazyka JavaScript v klientovi hello se však zaručuje, že se nebudou zahrnuty do přesměruje na hello server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-116">That makes hello token bits available toohello JavaScript code in hello client, but it guarantees they won’t be included in redirects toward hello server.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-117">Vrácení tokeny přes prohlížeč přesměruje přímo z koncového bodu autorizace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-117">Returning tokens via browser redirects directly from hello authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-118">Je také výhod hello odstraňuje všechny požadavky pro křížové počátek volání, které jsou nutné v případě hello JavaScript aplikace je požadovaná toocontact koncový bod tokenu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-118">It also has hello advantage of eliminating any requirements for cross origin calls, which are necessary if hello JavaScript application is required toocontact hello token endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="0cb44-119">Důležitou vlastností objektu implicitní grant hello OAuth2 je hello skutečnost, že tyto toky nikdy se nevrací aktualizace tokeny toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-119">An important characteristic of hello OAuth2 implicit grant is hello fact that such flows never return refresh tokens toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-120">Jak vidíme v další části hello, který není nezbytně nutné a bude ve skutečnosti porušení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-120">As we will see in hello next section, that isn’t really necessary and would in fact be a security issue.</span></span>

## <a name="suitable-scenarios-for-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="0cb44-121">Poskytnout vhodný scénáře pro hello implicitní OAuth2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-121">Suitable scenarios for hello OAuth2 implicit grant</span></span>
<span data-ttu-id="0cb44-122">Podle specifikace hello OAuth2, samotné deklaruje, hello implicitní grant byl připravit tooenable uživatelského agenta aplikace – které je toosay, JavaScript aplikace spouštění v prohlížeči.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-122">As hello OAuth2 specification itself declares, hello implicit grant has been devised tooenable user-agent applications – that is toosay, JavaScript applications executing within a browser.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-123">Hello definování typické pro takové aplikace je, že kód jazyka JavaScript se používá pro přístup k prostředkům serveru (obvykle Web API) a pro aktualizaci aplikace hello UX odpovídajícím způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-123">hello defining characteristic of such applications is that JavaScript code is used for accessing server resources (typically a Web API) and for updating hello application UX accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-124">Představte si, že aplikace, jako je z Gmailu nebo Outlook Web Access: Když vyberete zprávy z vaší doručené poště, pouze uvítací zprávu vizualizace panel změní výběr, nové toodisplay hello při hello zbytek stránku hello zůstává beze změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-124">Think of applications like Gmail or Outlook Web Access: when you select a message from your inbox, only hello message visualization panel changes toodisplay hello new selection, while hello rest of hello page remains unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-125">To je rozdíl od tradičních na základě přesměrování webové aplikace, kde každý interakci s uživatelem výsledkem zpětné volání celou stránku a vykreslování celou stránku hello nové odpovědi serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-125">This is in contrast with traditional redirect-based Web apps, where every user interaction results in a full page postback and a full page rendering of hello new server response.</span></span>

<span data-ttu-id="0cb44-126">Aplikace, které potřebují hello založené na jazyce JavaScript přístup tooits extrémně se nazývají jednostránkové aplikace nebo SPA: hello Rada je, že tyto aplikace jenom sloužit úvodní stránce HTML a přidružené JavaScript, s všechny následné interakce se řídí Volání webového rozhraní API se provádí prostřednictvím jazyka JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-126">Applications that take hello JavaScript based approach tooits extreme are called Single Page Applications, or SPAs: hello idea is that those applications only serve an initial HTML page and associated JavaScript, with all subsequent interactions being driven by Web API calls performed via JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-127">Ale hybridní přístupy, kde aplikace hello je ve většině případů řízené zpětné volání, ale provádí volání příležitostně JS, nejsou – hello diskuzi o využití implicitní tok je relevantní pro ty také.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-127">However, hybrid approaches, where hello application is mostly postback-driven but performs occasional JS calls, are not uncommon – hello discussion about implicit flow usage is relevant for those as well.</span></span>

<span data-ttu-id="0cb44-128">Aplikace založené na přesměrování obvykle zabezpečit jejich požadavky pomocí souborů cookie, ale které přístup nefunguje také pro aplikace JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-128">Redirect-based applications typically secure their requests via cookies, however, that approach does not work as well for JavaScript applications.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-129">Soubory cookie fungovat pouze proti hello domény, které budou byly vygenerovány pro, při volání JavaScriptu může být zaměřený na jiných domén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-129">Cookies only work against hello domain they have been generated for, while JavaScript calls might be directed toward other domains.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-130">Ve skutečnosti, které často bude případ hello: Představte si, že aplikace volání rozhraní API Microsoft Graph API, rozhraní API Office, Azure – všechny umístěný mimo doménu hello z kde obsluhovaného aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-130">In fact, that will frequently be hello case: think of applications invoking Microsoft Graph API, Office API, Azure API – all residing outside hello domain from where hello application is served.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-131">Rostoucí trend pro aplikace JavaScript je toohave žádné back-end, předávající 100 % na 3. stran webovým rozhraním API tooimplement funkce své firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-131">A growing trend for JavaScript applications is toohave no backend at all, relying 100% on 3rd party Web APIs tooimplement their business function.</span></span>

<span data-ttu-id="0cb44-132">V současné době hello upřednostňovanou metodu ochrany tooa volání webového rozhraní API je toouse hello OAuth2 nosiče tokenu přístup, kde každé volání je přiložena přístupový token OAuth2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-132">Currently, hello preferred method of protecting calls tooa Web API is toouse hello OAuth2 bearer token approach, where every call is accompanied by an OAuth2 access token.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-133">Hello webového rozhraní API prozkoumá hello příchozí přístupový token, a pokud najde v jeho hello nezbytné obory, udělí přístup toohello požadovanou operaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-133">hello Web API examines hello incoming access token and, if it finds in it hello necessary scopes, it grants access toohello requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-134">implicitní tok Hello poskytuje vhodný mechanismus pro aplikace JavaScript tooobtain přístupových tokenů pro webového rozhraní API nabízející že řadu výhod v respektují toocookies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-134">hello implicit flow provides a convenient mechanism for JavaScript applications tooobtain access tokens for a Web API, offering numerous advantages in respect toocookies:</span></span>

* <span data-ttu-id="0cb44-135">Tokeny spolehlivě získáte bez nutnosti křížové volání počátek – povinné registrace toowhich identifikátor URI přesměrování hello tokeny jsou vrátit zaručuje, že nejsou posunout tokeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-135">Tokens can be reliably obtained without any need for cross origin calls – mandatory registration of hello redirect URI toowhich tokens are return guarantees that tokens are not displaced</span></span>
* <span data-ttu-id="0cb44-136">JavaScript aplikací můžete získat podle potřeby, pro tolik webové rozhraní API se cíle – bez omezení v doménách přístupové tokeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-136">JavaScript applications can obtain as many access tokens as they need, for as many Web APIs they target – with no restriction on domains</span></span>
* <span data-ttu-id="0cb44-137">Funkce jazyka HTML5, jako jsou relace nebo místní úložiště poskytují plnou kontrolu nad ukládání tokenu do mezipaměti a správu životního cyklu, zatímco Správa souborů cookie je neprůhledné toohello aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-137">HTML5 features like session or local storage grant full control over token caching and lifetime management, whereas cookies management is opaque toohello app</span></span>
* <span data-ttu-id="0cb44-138">Přístupové tokeny nejsou náchylné tooCross požadavek padělání (proti útokům CSRF) útoky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-138">Access tokens aren’t susceptible tooCross-site request forgery (CSRF) attacks</span></span>

<span data-ttu-id="0cb44-139">tok implicitní grant Hello nevydává tokeny obnovení, většinou z bezpečnostních důvodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-139">hello implicit grant flow does not issue refresh tokens, mostly for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-140">Token obnovení není v jako přístupových tokenů, udělení podstatně více power proto inflicting podstatně více poškození v případě, že je neuniknou jako úzce oboru. V hello implicitní tok tokeny se dodávají v adrese URL hello, proto je vyšší než v udělení autorizačního kódu hello hello riziko zachycení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-140">A refresh token isn’t as narrowly scoped as access tokens, granting far more power hence inflicting far more damage in case it is leaked out. In hello implicit flow, tokens are delivered in hello URL, hence hello risk of interception is higher than in hello authorization code grant.</span></span>

<span data-ttu-id="0cb44-141">Uvědomte si však, že aplikace JavaScript má jiný mechanismus k dispozici pro obnovení přístupových tokenů bez opakovaného výzvy hello uživatele pro přihlašovací údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-141">However, note that a JavaScript application has another mechanism at its disposal for renewing access tokens without repeatedly prompting hello user for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-142">Hello aplikace můžete použít skrytá iframe tooperform nové žádosti o tokeny hello koncový bod autorizace služby Azure AD: tak dlouho, dokud hello prohlížeče má stále aktivní relace (čtení: obsahuje soubor cookie relace) vůči doméně hello Azure AD, hello žádosti o ověření může dojít úspěšně bez nutnosti zásahu uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-142">hello application can use a hidden iframe tooperform new token requests against hello authorization endpoint of Azure AD: as long as hello browser still has an active session (read: has a session cookie) against hello Azure AD domain, hello authentication request can successfully occur without any need for user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="0cb44-143">Tento model umožňuje hello JavaScript aplikace hello tooindependently obnovte přístupové tokeny a i získat nové pro nové rozhraní API (za předpokladu, že hello uživatele dříve dá souhlas pro ně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-143">This model grants hello JavaScript application hello ability tooindependently renew access tokens and even acquire new ones for a new API (provided that hello user previously consented for them.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-144">Tím je zabráněno hello přidané zatížení získávání, Správa a ochrana artefaktů vysoké hodnoty například token obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-144">This avoids hello added burden of acquiring, maintaining, and protecting a high value artifact such as a refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-145">Hello artefaktů, která umožňuje tichou obnovení hello souboru cookie relace hello Azure AD, se spravuje mimo aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-145">hello artifact which makes hello silent renewal possible, hello Azure AD session cookie, is managed outside of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-146">Další výhodou tohoto přístupu je, že uživatel může odhlásit se ze služby Azure AD pomocí některé z aplikací hello přihlášení k Azure AD, spuštěná v jakémkoli hello záložkách prohlížeče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-146">Another advantage of this approach is a user can sign out from Azure AD, using any of hello applications signed into Azure AD, running in any of hello browser tabs.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-147">Výsledkem je odstranění hello souboru cookie relace hello Azure AD, a hello aplikace JavaScript automaticky ztratíte možnost hello toorenew tokeny pro hello odhlášení uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-147">This results in hello deletion of hello Azure AD session cookie, and hello JavaScript application will automatically lose hello ability toorenew tokens for hello signed out user.</span></span>

## <a name="is-hello-implicit-grant-suitable-for-my-app"></a><span data-ttu-id="0cb44-148">Implicitní grant hello je vhodný pro mé aplikace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-148">Is hello implicit grant suitable for my app?</span></span>
<span data-ttu-id="0cb44-149">implicitní grant Hello představuje další rizik než ostatní uděluje a oblasti hello potřebujete tooare pozornost toopay dobře zdokumentovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-149">hello implicit grant presents more risks than other grants, and hello areas you need toopay attention tooare well documented.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-150">Například [zneužití z aplikaci přístup k tokenu tooImpersonate vlastníka prostředku v implicitní tok] [ OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] a [Model hrozeb OAuth 2.0 a aspekty zabezpečení] [ OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-150">For example, [Misuse of Access Token tooImpersonate Resource Owner in Implicit Flow][OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] and [OAuth 2.0 Threat Model and Security Considerations][OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-151">Ale hello vyšší riziko profil je z velké části z důvodu toohello skutečnost, že je určená tooenable aplikace, které spustit kód s aktivní, obsloužených prohlížeče tooa vzdálený prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-151">However, hello higher risk profile is largely due toohello fact that it is meant tooenable applications that execute active code, served by a remote resource tooa browser.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-152">Pokud chcete mít žádné součásti back-end SPA architekturu, nebo chcete tooinvoke webového rozhraní API prostřednictvím jazyka JavaScript, se doporučuje použít hello implicitní tok pro získání tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-152">If you are planning an SPA architecture, have no backend components or intend tooinvoke a Web API via JavaScript, use of hello implicit flow for token acquisition is recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="0cb44-153">Pokud vaše aplikace je nativní klient, není implicitního toku hello skvělé přizpůsobit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-153">If your application is a native client, hello implicit flow isn’t a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-154">Hello absenci souboru cookie relace hello Azure AD v kontextu hello nativního klienta zbaví aplikace hello prostředkem k zachování dlouho povahy relace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-154">hello absence of hello Azure AD session cookie in hello context of a native client deprives your application from hello means of maintaining a long lived session.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-155">To znamená, vaše aplikace opakovaně hello uživatel vyzván při získání přístupových tokenů pro nové prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-155">Which means your application will repeatedly prompt hello user when obtaining access tokens for new resources.</span></span>

<span data-ttu-id="0cb44-156">Pokud vyvíjíte webovou aplikaci, která zahrnuje back-end a využívání rozhraní API z jeho back-end kód, hello implicitní tok je také vhodné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-156">If you are developing a Web application which includes a backend, and consuming an API from its backend code, hello implicit flow is also not a good fit.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-157">Další uděluje získáte mnohem více energie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-157">Other grants give you far more power.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-158">Například udělení pověření klienta hello OAuth2 poskytuje hello možnost tooobtain tokeny, které odráží hello oprávnění přiřazená toohello vlastní aplikace, jako názvem na rozdíl od toouser delegování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-158">For example, hello OAuth2 client credentials grant provides hello ability tooobtain tokens that reflect hello permissions assigned toohello application itself, as opposed toouser delegations.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-159">To znamená, že má klient hello hello možnost toomaintain programový přístup tooresources i v případě, že uživatel není aktivně zapojený do relace a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-159">This means hello client has hello ability toomaintain programmatic access tooresources even when a user is not actively engaged in a session, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-160">Nejenom, ale tyto uděluje poskytují vyšší záruky zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-160">Not only that, but such grants give higher security guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-161">Pro instanci přístupové tokeny nikdy přenosu přes prohlížeč hello uživatel, nemáte rizik se uloží v historii prohlížeče hello a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-161">For instance, access tokens never transit through hello user browser, they don’t risk being saved in hello browser history, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="0cb44-162">klientská aplikace Hello můžete také provést silné ověřování, žádosti o token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-162">hello client application can also perform strong authentication when requesting a token.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0cb44-163">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-163">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="0cb44-164">Úplný seznam materiály pro vývojáře, včetně referenční informace pro uděluje hello protokoly a OAuth2 toky podpory Azure AD, najdete v části toohello [Příručka vývojáře pro Azure AD][AAD-Developers-Guide]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-164">For a complete list of developer resources, including reference information for hello protocols and OAuth2 authorization grant flows support by Azure AD, refer toohello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Developers-Guide]</span></span>
* <span data-ttu-id="0cb44-165">V tématu [jak toointegrate aplikaci s Azure AD] [ ACOM-How-To-Integrate] pro další hloubku na proces integrace aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cb44-165">See [How toointegrate an application with Azure AD][ACOM-How-To-Integrate] for additional depth on hello application integration process.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links in use-->
[AAD-Developers-Guide]: active-directory-developers-guide.md
[ACOM-How-And-Why-Apps-Added-To-AAD]: active-directory-how-applications-are-added.md
[ACOM-How-To-Integrate]: active-directory-how-to-integrate.md
[OAuth2-Spec-Implicit-Misuse]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-10.16
[OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]: https://tools.ietf.org/html/rfc6819
