---
title: "aaaApp témata nápovědy portálu registrace | Microsoft Docs"
description: "Popis různých funkcí v portálu pro registraci aplikace Microsoft hello."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: lnalepa
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: f0507c28-9464-4d3e-bd53-de9053fd5278
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/16/2016
ms.author: lenalepa
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3eb17b629577446a336152799497e7d980fb825d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="app-registration-reference"></a><span data-ttu-id="89873-103">Informace o registraci aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-103">App registration reference</span></span>
<span data-ttu-id="89873-104">Tento dokument obsahuje kontextu a popisy různé funkce, které se nacházejí v portálu pro registraci aplikace Microsoft hello [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-104">This document provides context and descriptions of various features found in hello Microsoft App Registration Portal [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span>

## <a name="my-applications"></a><span data-ttu-id="89873-105">Moje aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-105">My Applications</span></span>
<span data-ttu-id="89873-106">Tento seznam obsahuje všechny aplikace zaregistrovaný pro použití s koncovým bodem v2.0 hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-106">This list contains all of your applications registered for use with hello Azure AD v2.0 endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-107">Tyto aplikace mít toosign hello možnost uživatelé s oba osobní účty z účtu Microsoft a pracovní nebo školní účty ze služby Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-107">These applications have hello ability toosign in users with both personal accounts from Microsoft account and work/school accounts from Azure Active Directory.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-108">toolearn Další informace o koncového bodu v2.0 hello Azure AD, najdete v našich [v2.0 přehled](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-108">toolearn more about hello Azure AD v2.0 endpoint, see our [v2.0 overview](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="89873-109">Tyto aplikace může být také použít toointegrate s hello Microsoft účet koncový bod ověřování, `https://login.live.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-109">These applications can also be used toointegrate with hello Microsoft account authentication endpoint, `https://login.live.com`.</span></span>

## <a name="live-sdk-applications"></a><span data-ttu-id="89873-110">Live SDK aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-110">Live SDK Applications</span></span>
<span data-ttu-id="89873-111">Tento seznam obsahuje všechny aplikace zaregistrovaný pro použití výhradně pomocí účtu Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-111">This list contains all of your applications registered for use solely with Microsoft account.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-112">Pro použití se službou Azure Active Directory jakkoli není povolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-112">They are not enabled for use with Azure Active Directory whatsoever.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-113">Toto je, kde najdete všechny aplikace, které byl dříve registrován u hello MSA portál pro vývojáře v `https://account.live.com/developers/applications`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-113">This is where you will find any applications that had previously been registered with hello MSA developer portal at `https://account.live.com/developers/applications`.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-114">Všechny funkce, které jste provedli dříve v `https://account.live.com/developers/applications` provést nyní tento nový portál `https://apps.dev.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-114">All functions that you previously performed at `https://account.live.com/developers/applications` can now be performed in this new portal, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-115">Pokud máte další dotazy o aplikace účtu Microsoft, kontaktujte nás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-115">If you have any further questions about your Microsoft account applications, please contact us.</span></span>

## <a name="application-secrets"></a><span data-ttu-id="89873-116">Tajné klíče aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-116">Application Secrets</span></span>
<span data-ttu-id="89873-117">Tajné klíče aplikace jsou přihlašovací údaje, které umožňují vaší aplikaci tooperform spolehlivé [ověření klienta](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) s Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-117">Application secrets are credentials that allow your application tooperform reliable [client authentication](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-118">V OAuth a OpenID Connect, tajné klíče aplikace se běžně označují tooas `client_secret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-118">In OAuth & OpenID Connect, an application secrets is commonly referred tooas a `client_secret`.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-119">V protokolu v2.0 hello, všechny aplikace, která přijímá token zabezpečení v umístění adresovatelné webové (pomocí `https` schéma) musíte použít tajný tooidentify aplikace, samotné tooAzure AD po uplatnění tohoto tokenu zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-119">In hello v2.0 protocol, any application that receives a security token at a web addressable location (using an `https` scheme) must use an application secret tooidentify itself tooAzure AD upon redemption of that security token.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-120">Kromě toho všechny nativní klient systému, bude je zakázané recieves tokeny na zařízení pomocí ověření klienta aplikace tajný tooperform, toodiscourage hello úložiště tajných klíčů v nezabezpečené prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-120">Furthermore, any native client that recieves tokens on a device will be forbidden from using an application secret tooperform client authentication, toodiscourage hello storage of secrets in insecure environments.</span></span>

<span data-ttu-id="89873-121">Každá aplikace může obsahovat dva tajné klíče platnou aplikaci v libovolném bodě v čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-121">Each app can contain two valid application secrets at any given point in time.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-122">Udržovat dva tajné klíče, máte napříč celou prostředí aplikace hello ablilty tooperform pravidelné výměny klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-122">By maintaining two secrets, you have hello ablilty tooperform periodic key rollover across your application's entire environment.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-123">Po přesunutí hello celého vaší aplikace tooa nový sdílený tajný klíč, můžete odstranit hello starý sdílený tajný klíč a zřízení nového.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-123">Once you have migrated hello entirety of your application tooa new secret, you may delete hello old secret and provision a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="89873-124">V tomto okamžiku jsou povolené jenom dva typy tajné klíče aplikace v portálu pro registraci aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-124">At this time, only two types of application secrets are permitted in hello app registration portal.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-125">Výběr **generovat nové heslo** bude generovat a ukládat sdílený tajný klíč v úložišti hello příslušných dat, který můžete použít v aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-125">Choosing **Generate New Password** will generate and store a shared secret in hello respective data store, which you can use in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-126">Výběr **vygenerovat nový pár klíč** vytvoří nový pár veřejného a privátního klíče, je možné stáhnout a použít pro klienta ověřování tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-126">Choosing **Generate New Key Pair** will create a new public/private key pair that can be downloaded and used for client authentication tooAzure AD.</span></span>

## <a name="profile"></a><span data-ttu-id="89873-127">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-127">Profile</span></span>
<span data-ttu-id="89873-128">část profilu Hello portálu pro registraci aplikace hello může být používán toocustomize hello přihlašovací stránka pro vaši aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-128">hello profile section of hello app registration portal can be used toocustomize hello sign in page for your application.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-129">V tuto chvíli můžete změnit hello přihlašovací stránky aplikace loga, podmínky adresa URL služby a zásady ochrany osobních údajů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-129">At this time you can alter hello sign in page's application logo, terms of service URL, and privacy statement.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-130">Hello logo musí být transparentní 48 × 48 nebo 50 × 50 pixelů v souboru GIF, PNG nebo JPEG, který je 15 KB nebo menší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-130">hello logo must be a transparent 48 x 48 or 50 x 50 pixel image in a GIF, PNG or JPEG file that is 15 KB or smaller.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-131">Zkuste změnit hodnoty hello a zobrazení hello výsledná přihlašovací stránky!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-131">Try changing hello values and viewing hello resulting sign in page!</span></span>

## <a name="live-sdk-support"></a><span data-ttu-id="89873-132">Live SDK podpory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-132">Live SDK Support</span></span>
<span data-ttu-id="89873-133">Pokud povolíte "podporu SDK Live", aplikace, kterou tajné klíče, které vytvoříte, se zřídí do hello Azure AD a Account Microsoft data uloží.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-133">When you enable "Live SDK Support", any application secrets you create will be provisioned into both hello Azure AD and Microsoft Account data stores.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-134">To vám umožní toointegrate vaší aplikace přímo s hello služby Microsoft Account (login.live.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-134">This will allow your application toointegrate directly with hello Microsoft Account service (login.live.com).</span></span>  <span data-ttu-id="89873-135">Pokud chcete toobuild aplikace pomocí Account Microsoft přímo (jako koncový bod v2.0 názvem na rozdíl od toousing hello Azure AD), měli byste si ověřit, že je zapnutá podpora Live SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-135">If you wish toobuild an app using Microsoft Account directly (as opposed toousing hello Azure AD v2.0 endpoint), you should make sure that Live SDK Support is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="89873-136">Zakázání podpory Live SDK zajistí, že je tento tajný klíč aplikace hello zapsat pouze do úložiště dat hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-136">Disabling Live SDK support will ensure that hello application secret is only written into hello Azure AD data store.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-137">úložiště dat Hello Azure AD zahrnuje předpisy podnikové úrovni, které umožňují ho toomeet nějaké standardy, jako je například FISMA dodržování předpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-137">hello Azure AD data store incorporates enterprise-grade regulations that allow it toomeet certain standards, such as FISMA compliance.</span></span>  <span data-ttu-id="89873-138">Pokud povolíte podporu Live SDK, vaše aplikace nemusí zajištění dodržování předpisů pomocí některé z těchto standardů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-138">If you enable Live SDK support, your application may not achieve compliance with some of these standards.</span></span>

<span data-ttu-id="89873-139">Pokud máte v plánu vždy jen koncového bodu v2.0 toouse hello Azure AD, můžete bezpečně zakázat podporu Live SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89873-139">If you only ever plan toouse hello Azure AD v2.0 endpoint, you can safely disable Live SDK support.</span></span>

