---
title: aaaHow tooIntegrate s Azure Active Directory | Microsoft Docs
description: "Průvodce toobenefits nástroje a prostředky pro integraci s Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d13bba54-96bd-4b81-bee9-c8025ffa1648
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 4542965ae4a7756eda9f57e9e895f8044892f20e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrating-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="6a426-103">Integrace se službou Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-103">Integrating with Azure Active Directory</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-devguide](../../../includes/active-directory-devguide.md)]

<span data-ttu-id="6a426-104">Azure Active Directory poskytuje organizacím podnikové úrovni Správa identit pro cloudové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-104">Azure Active Directory provides organizations with enterprise-grade identity management for cloud applications.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-105">Integrace se službou Azure AD poskytuje uživatelům moderní prostředí přihlášení a pomáhá vaší aplikace, které odpovídají tooIT zásad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-105">Azure AD integration gives your users a streamlined sign-in experience, and helps your application conform tooIT policy.</span></span>

## <a name="how-toointegrate"></a><span data-ttu-id="6a426-106">Jak tooIntegrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-106">How tooIntegrate</span></span>
<span data-ttu-id="6a426-107">Existuje několik způsobů pro vaše aplikace toointegrate s Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-107">There are several ways for your application toointegrate with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-108">Využijte jako mnoho nebo několika z těchto scénářů, jako je vhodné pro vaši aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-108">Take advantage of as many or as few of these scenarios as is appropriate for your application.</span></span>

### <a name="support-azure-ad-as-a-way-toosign-in-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="6a426-109">Podpora Azure AD jako způsob tooSign v tooYour aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-109">Support Azure AD as a Way tooSign In tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="6a426-110">**Snižte přihlášení třením a snížit náklady na podporu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-110">**Reduce sign in friction and reduce support costs.**</span></span> <span data-ttu-id="6a426-111">Pomocí Azure AD toosign v aplikaci tooyour vaši uživatelé nebudou mít jeden další tooremember jméno a heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-111">By using Azure AD toosign in tooyour application, your users won't have one more name and password tooremember.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-112">Jako vývojář budete mít jeden menší toostore heslo a chránit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-112">As a developer, you'll have one less password toostore and protect.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-113">Nemá toohandle zapomenete heslo resetovat, může být důležité ušetříte samostatně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-113">Not having toohandle forgotten password resets may be a significant savings alone.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-114">Azure AD poskytuje přihlášení pro některé hello world nejoblíbenější cloudových aplikací, včetně služeb Office 365 a Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-114">Azure AD powers sign in for some of hello world's most popular cloud applications, including Office 365 and Microsoft Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-115">S stovky milionů uživatelů z milionů organizací, je možné, se uživatel již přihlášen tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-115">With hundreds of millions users from millions of organizations, chances are your user is already signed in tooAzure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-116">Další informace o [přidání podpory pro Azure AD přihlášení](active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-116">Learn more about [adding support for Azure AD sign in](active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6a426-117">**Zjednodušení přihlašování nahoru pro vaši aplikaci.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-117">**Simplify sign up for your application.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-118">Během registrace pro vaši aplikaci Azure AD můžete odeslat základní informace o uživateli můžete předem vyplnit vaše přihlašovací formulář nebo zcela eliminuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-118">During sign up for your application, Azure AD can send essential information about a user so that you can pre-fill your sign up form or eliminate it completely.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-119">Uživatelé mohou zaregistrovat pro vaši aplikaci pomocí svého účtu Azure AD prostřednictvím toothose podobné prostředí známé souhlasu nalezených v sociálních a mobilních aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-119">Users can sign up for your application using their Azure AD account via a familiar consent experience similar toothose found in social media and mobile applications.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-120">Každý uživatel, můžete zaregistrovat a přihlásit tooan aplikace, která je integrovaná s Azure AD bez nutnosti IT zapojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-120">Any user can sign up and sign in tooan application that is integrated with Azure AD without requiring IT involvement.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-121">Další informace o [zaregistrovali aplikaci pro účet Azure AD přihlášení](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-121">Learn more about [signing-up your application for Azure AD Account login](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span></span>

### <a name="browse-for-users-manage-user-provisioning-and-control-access-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="6a426-122">Procházením vyhledejte uživatele, spravovat zřizování uživatelů a řízení přístupu tooYour aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-122">Browse for Users, Manage User Provisioning, and Control Access tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="6a426-123">**Procházením vyhledejte uživatele v adresáři hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-123">**Browse for users in hello directory.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-124">Použijte hello rozhraní Graph API toohelp uživatelé vyhledávání a procházení pro ostatní uživatelé v organizaci, pokud vyzvání jiných uživatelů nebo k udělení přístupu, místo aby je tootype e-mailových adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-124">Use hello Graph API toohelp users search and browse for other people in their organization when inviting others or granting access, instead of requiring them tootype email addresses.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-125">Uživatelé mohou procházet pomocí známých adres kniha styl rozhraní, včetně zobrazení podrobností hello hello organizační hierarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-125">Users can browse using a familiar address book style interface, including viewing hello details of hello organizational hierarchy.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-126">Další informace o hello [rozhraní Graph API](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-126">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6a426-127">**Znovu použijte skupiny služby Active Directory a distribuční seznamy, které už spravuje vašich zákazníků.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-127">**Re-use Active Directory groups and distribution lists your customer is already managing.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-128">Azure AD obsahuje hello skupiny už pomocí pro distribuci e-mailu a správa přístupu vašich zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-128">Azure AD contains hello groups that your customer is already using for email distribution and managing access.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-129">Pomocí hello rozhraní Graph API, znovu použít tyto skupiny, místo aby toocreate vašeho zákazníka a spravovat samostatnou sadu skupin v aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-129">Using hello Graph API, re-use these groups instead of requiring your customer toocreate and manage a separate set of groups in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-130">Informace o skupině můžete také odeslat tooyour aplikace v přihlášení tokeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-130">Group information can also be sent tooyour application in sign in tokens.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-131">Další informace o hello [rozhraní Graph API](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-131">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6a426-132">**Toocontrol používání Azure AD, který má přístup tooyour aplikace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-132">**Use Azure AD toocontrol who has access tooyour application.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-133">Správci a vlastníci aplikace ve službě Azure AD můžete přiřadit přístup tooapplications toospecific uživatelů a skupin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-133">Administrators and application owners in Azure AD can assign access tooapplications toospecific users and groups.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-134">Pomocí hello rozhraní Graph API, můžete číst tento seznam a použít ho toocontrol zřizování a jeho rušení prostředků a přístup v rámci vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-134">Using hello Graph API, you can read this list and use it toocontrol provisioning and de-provisioning of resources and access within your application.</span></span>

<span data-ttu-id="6a426-135">**Řízení přístupu na základě rolí pomocí Azure AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-135">**Use Azure AD for Roles Based Access Control.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-136">Správci a vlastníci aplikace můžete přiřadit uživatele a skupiny tooroles, který definujete při registraci aplikace ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-136">Administrators and application owners can assign users and groups tooroles that you define when you register your application in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-137">Informace o rolích je odeslán tooyour aplikace v přihlášení tokeny a můžete také načíst pomocí hello rozhraní Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-137">Role information is sent tooyour application in sign in tokens and can also be read using hello Graph API.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-138">Další informace o [pomocí služby Azure AD pro autorizaci](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-138">Learn more about [using Azure AD for authorization](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span></span>

### <a name="get-access-toousers-profile-calendar-email-contacts-files-and-more"></a><span data-ttu-id="6a426-139">Profil tooUser přístup GET, kalendář, e-mailu, kontakty, soubory a další</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-139">Get Access tooUser's Profile, Calendar, Email, Contacts, Files, and More</span></span>
<span data-ttu-id="6a426-140">**Azure AD je hello serveru ověřování pro Office 365 a jiné obchodní služby společnosti Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-140">**Azure AD is hello authorization server for Office 365 and other Microsoft business services.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-141">Pokud podporujete Azure AD pro přihlašování tooyour aplikace nebo podporu propojení vaše aktuální uživatelské účty tooAzure AD uživatelské účty pomocí OAuth 2.0, můžete požádat, čtení a přístup pro zápis tooa profilu, kalendář, e-mailu, kontakty, soubory uživatele a další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-141">If you support Azure AD for sign in tooyour application or support linking your current user accounts tooAzure AD user accounts using OAuth 2.0, you can request read and write access tooa user's profile, calendar, email, contacts, files, and other information.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-142">Můžete bez problémů zapisovat kalendář události toouser a čtení nebo zápisu tootheir soubory OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-142">You can seamlessly write events toouser's calendar, and read or write files tootheir OneDrive.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-143">Další informace o [přístup k rozhraní API Office 365 hello](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-143">Learn more about [accessing hello Office 365 APIs](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span></span>

### <a name="promote-your-application-in-hello-azure-and-office-365-marketplaces"></a><span data-ttu-id="6a426-144">Zvýšení úrovně vaše aplikace hello Azure a Office 365 Tržiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-144">Promote Your Application in hello Azure and Office 365 Marketplaces</span></span>
<span data-ttu-id="6a426-145">**Umožňuje zvýšit úroveň vaší aplikace toohello miliony organizacemi, které už používají Azure AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-145">**Promote your application toohello millions of organizations who are already using Azure AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-146">Uživatelé, kteří vyhledávání a procházení tyto tržišť už používají jeden nebo více cloudových služeb, což je kvalifikovaný Zákazníci využívající službu cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-146">Users who search and browse these marketplaces are already using one or more cloud services, making them qualified cloud service customers.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-147">Další informace o povýšení svoji aplikaci v [hello Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-147">Learn more about promoting your application in [hello Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span></span>

<span data-ttu-id="6a426-148">**Když se uživatelé přihlásí k aplikaci, zobrazí se v jejich přístupový panel Azure AD a Spouštěč aplikace Office 365.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-148">**When users sign up for your application, it will appear in their Azure AD access panel and Office 365 app launcher.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-149">Uživatelé budou moct tooquickly a snadno návratový tooyour aplikace později, vylepšení zapojení uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-149">Users will be able tooquickly and easily return tooyour application later, improving user engagement.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-150">Další informace o hello [přístupový panel Azure AD](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-150">Learn more about hello [Azure AD access panel](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span></span>

### <a name="secure-device-to-service-and-service-to-service-communication"></a><span data-ttu-id="6a426-151">Zabezpečené komunikace služby a zařízení a Service-to-Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-151">Secure Device-to-Service and Service-to-Service Communication</span></span>
<span data-ttu-id="6a426-152">**Pomocí služby Azure AD pro správu identit zařízení a služeb snižuje hello kódu potřebujete toowrite a umožňuje IT toomanage přístup.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-152">**Using Azure AD for identity management of services and devices reduces hello code you need toowrite and enables IT toomanage access.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-153">Umožňuje získat tokeny z Azure AD pomocí OAuth a použijte tyto tokeny tooaccess webových rozhraní API služby a zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-153">Services and devices can get tokens from Azure AD using OAuth and use those tokens tooaccess web APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-154">Pomocí služby Azure AD se můžete vyhnout zápis komplexní ověřovacího kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-154">Using Azure AD you can avoid writing complex authentication code.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-155">Vzhledem k tomu, že se ukládají identity hello hello služeb a zařízení ve službě Azure AD, IT může spravovat klíče a odvolání v jednom místě, ne s toodo to samostatně ve vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-155">Since hello identities of hello services and devices are stored in Azure AD, IT can manage keys and revocation in one place instead of having toodo this separately in your application.</span></span>

## <a name="benefits-of-integration"></a><span data-ttu-id="6a426-156">Výhody integrace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-156">Benefits of Integration</span></span>
<span data-ttu-id="6a426-157">Integrace s Azure AD se dodává s výhody, které nevyžadují toowrite další kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-157">Integration with Azure AD comes with benefits that do not require you toowrite additional code.</span></span>

### <a name="integration-with-enterprise-identity-management"></a><span data-ttu-id="6a426-158">Integrace s Enterprise Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-158">Integration with Enterprise Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="6a426-159">**Nápověda aplikace v souladu se zásadami IT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-159">**Help your application comply with IT policies.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-160">Organizace integrovat Azure AD, jejich systémů správy identit enterprise, pokud uživatel opustí organizaci, budou automaticky ztratí přístup tooyour aplikaci bez nutnosti tootake IT dodatečné kroky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-160">Organizations integrate their enterprise identity management systems with Azure AD, so when a person leaves an organization, they will automatically lose access tooyour application without IT needing tootake extra steps.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-161">IT můžete spravovat, kdo může získat přístup k vaší aplikaci a určí, jaké zásady přístupu je potřeba – příklad službu Multi-Factor Authentication - snižuje vaše potřeby toowrite kód toocomply komplexní podnikové zásady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-161">IT can manage who can access your application and determine what access policies are required - for example multi-factor authentication - reducing your need toowrite code toocomply with complex corporate policies.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-162">Azure AD poskytuje správcům podrobné auditování protokolu kdo podepsané tak v aplikaci tooyour IT můžete sledovat využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-162">Azure AD provides administrators with a detailed audit log of who signed in tooyour application so IT can track usage.</span></span>

<span data-ttu-id="6a426-163">**Azure AD rozšiřuje toohello cloudové služby Active Directory tak, aby vaše aplikace může integrovat AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-163">**Azure AD extends Active Directory toohello cloud so that your application can integrate with AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-164">Mnoho organizací kolem hello, world pomocí služby Active Directory jako jejich hlavní přihlášení a systém správy identit a vyžadovat jejich toowork aplikace s AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-164">Many organizations around hello world use Active Directory as their principal sign-in and identity management system, and require their applications toowork with AD.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-165">Aplikace integraci s Azure AD integruje se službou Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-165">Integrating with Azure AD integrates your app with Active Directory.</span></span>

### <a name="advanced-security-features"></a><span data-ttu-id="6a426-166">Funkce Rozšířené zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-166">Advanced Security Features</span></span>
<span data-ttu-id="6a426-167">**Služba Multi-Factor authentication.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-167">**Multi-factor authentication.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-168">Azure AD, poskytuje nativní aplikace Multi-Factor authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-168">Azure AD provides native multi-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-169">Správci IT může vyžadovat služby Multi-Factor authentication tooaccess aplikaci, tak, že nemáte toocode tato podpora sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-169">IT administrators can require multi-factor authentication tooaccess your application, so that you do not have toocode this support yourself.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-170">Další informace o [Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-170">Learn more about [Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

<span data-ttu-id="6a426-171">**Neobvyklé přihlašovací při zjišťování.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-171">**Anomalous sign in detection.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-172">Azure AD zpracovává více než miliardu přihlášení denně, při použití machine learning algoritmy toodetect podezřelé aktivity a oznámí správci IT možných problémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-172">Azure AD processes more than a billion sign-ins a day, while using machine learning algorithms toodetect suspicious activity and notify IT administrators of possible problems.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-173">Díky podpoře přihlášení k Azure AD, aplikace získá hello Výhodou této ochrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-173">By supporting Azure AD sign-in, your application gets hello benefit of this protection.</span></span> <span data-ttu-id="6a426-174">Další informace o [zobrazení sestav Azure Active Directory přístup](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-174">Learn more about [viewing Azure Active Directory access report](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6a426-175">**Podmíněný přístup.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-175">**Conditional access.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-176">Kromě toho může vyžadovat správci toomulti Multi-Factor authentication, než uživatelé můžou přihlásit splnit určité podmínky tooyour aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-176">In addition toomulti-factor authentication, administrators can require specific conditions be met before users can sign-in tooyour application.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-177">Podmínky, které lze nastavit zahrnuty rozsah IP adres hello klientských zařízení, členství zadaných skupin a hello stav zařízení hello používá pro přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-177">Conditions that can be set include hello IP address range of client devices, membership in specified groups, and hello state of hello device being used for access.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-178">Další informace o [podmíněného přístupu Azure Active Directory](../active-directory-conditional-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-178">Learn more about [Azure Active Directory conditional access](../active-directory-conditional-access.md).</span></span>

### <a name="easy-development"></a><span data-ttu-id="6a426-179">Snadný vývoj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-179">Easy Development</span></span>
<span data-ttu-id="6a426-180">**Standardních protokolů.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-180">**Industry standard protocols.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-181">Společnost Microsoft se potvrdí toosupporting oborových standardů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-181">Microsoft is committed toosupporting industry standards.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-182">Azure AD podporuje hello SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0 a WS-Federation 1.2 ověřovací protokoly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-182">Azure AD supports hello SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0, and WS-Federation 1.2 authentication protocols.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-183">Hello rozhraní Graph API je OData 4.0 kompatibilní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-183">hello Graph API is OData 4.0 compliant.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-184">Pokud už vaše aplikace podporuje hello SAML 2.0 nebo OpenID Connect 1.0 protokoly pro federované přihlašování, může být přehledné přidání podpory pro Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-184">If your application already supports hello SAML 2.0 or OpenID Connect 1.0 protocols for federated sign in, adding support for Azure AD can be straightforward.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-185">Další informace o [podporované protokoly pro ověřování Azure AD](active-directory-authentication-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-185">Learn more about [Azure AD supported authentication protocols](active-directory-authentication-protocols.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6a426-186">**Opensourcové knihovny.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-186">**Open source libraries.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-187">Společnost Microsoft poskytuje plně podporované opensourcové knihovny pro oblíbené platformy a jazyky toospeed vývoj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-187">Microsoft provides fully supported open source libraries for popular languages and platforms toospeed development.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-188">Hello zdrojový kód je licencováno v rámci Apache 2.0, a jsou volné toofork a přispívat back toohello projekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-188">hello source code is licensed under Apache 2.0, and you are free toofork and contribute back toohello projects.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-189">Další informace o [knihovny ověřování služby Azure AD](active-directory-authentication-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-189">Learn more about [Azure AD authentication libraries](active-directory-authentication-libraries.md).</span></span>

### <a name="worldwide-presence-and-high-availability"></a><span data-ttu-id="6a426-190">Po celém světě přítomnosti a vysokou dostupnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-190">Worldwide Presence and High Availability</span></span>
<span data-ttu-id="6a426-191">**Azure AD je nasazena v datových centrech kolem hello, world a je spravovat a monitorovat kolem hello hodiny.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-191">**Azure AD is deployed in datacenters around hello world and is managed and monitored around hello clock.**</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-192">Azure AD je hello systém správy identit pro Microsoft Azure a Office 365 a je nasazena v 28 datových centrech kolem hello, world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-192">Azure AD is hello identity management system for Microsoft Azure and Office 365 and is deployed in 28 datacenters around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-193">Data adresáře je zaručeno datových centrech tooat minimálně tři toobe replikovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-193">Directory data is guaranteed toobe replicated tooat least three datacenters.</span></span>  <span data-ttu-id="6a426-194">Nástroje pro vyrovnávání zatížení globální zajistěte uživatelé přistupovat k hello nejbližší kopii Azure AD obsahující svá data, a automaticky znovu směrovat požadavky tooother datových centrech v případě zjištění problému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-194">Global load balancers ensure users access hello closest copy of Azure AD containing their data, and automatically re-route requests tooother datacenters if a problem is detected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6a426-195">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-195">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="6a426-196">[Začněte psát kód](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-196">[Get started writing code](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span></span>

[<span data-ttu-id="6a426-197">Přihlášení uživatelů pomocí služby Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a426-197">Sign Users In Using Azure AD</span></span>](active-directory-authentication-scenarios.md)

