---
title: "aaaAzure služby Active Directory omezení a omezení koncového bodu v2.0 | Microsoft Docs"
description: "Seznam omezení a limity pro koncový bod v2.0 hello Azure AD."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: dstrockis
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: a99289c0-e6ce-410c-94f6-c279387b4f66
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/01/2017
ms.author: dastrock
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: bcbb7239f1d117002d16ac23dca8f1feb13a9161
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="should-i-use-hello-v20-endpoint"></a><span data-ttu-id="50b88-103">Použít koncového bodu v2.0 hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-103">Should I use hello v2.0 endpoint?</span></span>
<span data-ttu-id="50b88-104">Při vytváření aplikací, které se integrují s Azure Active Directory, je nutné toodecide, zda protokoly pro koncový bod a ověřování v2.0 hello podle svých potřeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-104">When you build applications that integrate with Azure Active Directory, you need toodecide whether hello v2.0 endpoint and authentication protocols meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-105">Původní koncový bod Azure služby Active Directory je stále plně podporovaná a v některých ohledech je další bohaté funkce než v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-105">Azure Active Directory's original endpoint is still fully supported and, in some respects, is more feature rich than v2.0.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-106">Ale hello koncového bodu v2.0 [představuje významné výhody](active-directory-v2-compare.md) pro vývojáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-106">However, hello v2.0 endpoint [introduces significant benefits](active-directory-v2-compare.md) for developers.</span></span>

<span data-ttu-id="50b88-107">Tady je naše zjednodušené doporučení pro vývojáře v tuto chvíli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-107">Here's our simplified recommendation for developers at this point in time:</span></span>

* <span data-ttu-id="50b88-108">Jestliže musíte podporovat osobní účty Microsoft v aplikaci, použijte koncového bodu v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-108">If you must support personal Microsoft accounts in your application, use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-109">Ale předtím, než provedete, ujistěte se, že rozumíte hello omezení, které v tomto článku probereme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-109">But before you do, be sure that you understand hello limitations that we discuss in this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b88-110">Pokud aplikace potřebuje pouze toosupport Microsoft pracovní a školní účty, nepoužívejte koncového bodu v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-110">If your application only needs toosupport Microsoft work and school accounts, don't use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-111">Místo toho najdete tooour [Příručka pro vývojáře Azure AD](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-111">Instead, refer tooour [Azure AD developer guide](active-directory-developers-guide.md).</span></span>

<span data-ttu-id="50b88-112">V průběhu času koncového bodu v2.0 hello poroste tooeliminate hello omezení zde uvedeny, tak, aby vždy jen potřebujete koncového bodu v2.0 toouse hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-112">Over time, hello v2.0 endpoint will grow tooeliminate hello restrictions listed here, so that you will only ever need toouse hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-113">V hello té doby, tento článek je určený toohelp můžete určit, zda je pro vás nejvhodnější koncového bodu v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-113">In hello meantime, this article is intended toohelp you determine whether hello v2.0 endpoint is right for you.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-114">Bude se pokračovat tooupdate Tento článek tooreflect hello aktuální stav koncového bodu v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-114">We will continue tooupdate this article tooreflect hello current state of hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-115">Zkontrolujte back tooreevaluate požadavků na možnosti v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-115">Check back tooreevaluate your requirements against v2.0 capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="50b88-116">Pokud máte existující aplikaci Azure AD, která nepoužívá koncového bodu v2.0 hello, neexistuje žádný toostart nutné od začátku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-116">If you have an existing Azure AD app that does not use hello v2.0 endpoint, there's no need toostart from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-117">V budoucích hello poskytujeme způsob, jak pro toouse můžete existující aplikace Azure AD s koncovým bodem v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-117">In hello future, we will provide a way for you toouse your existing Azure AD applications with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-types"></a><span data-ttu-id="50b88-118">Omezení typů aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-118">Restrictions on app types</span></span>
<span data-ttu-id="50b88-119">V současné době hello následující typy aplikací nepodporuje koncového bodu v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-119">Currently, hello following types of apps are not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-120">Popis typů podporovaných aplikací najdete v tématu [typy aplikací pro koncový bod v2.0 Azure Active Directory hello](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-120">For a description of supported app types, see [App types for hello Azure Active Directory v2.0 endpoint](active-directory-v2-flows.md).</span></span>

### <a name="standalone-web-apis"></a><span data-ttu-id="50b88-121">Samostatné webové rozhraní API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-121">Standalone Web APIs</span></span>
<span data-ttu-id="50b88-122">Můžete použít koncového bodu v2.0 hello příliš[sestavit Web API, která je zabezpečená pomocí OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-122">You can use hello v2.0 endpoint too[build a Web API that is secured with OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span></span> <span data-ttu-id="50b88-123">Ale že webové rozhraní API může přijímat tokeny pouze z aplikace, která má hello stejné ID aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-123">However, that Web API can receive tokens only from an application that has hello same Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-124">Nelze získat přístup webového rozhraní API z klienta, který má jiné ID aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-124">You cannot access a Web API from a client that has a different Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-125">Hello klienta nebude se moct toorequest nebo získat oprávnění tooyour webového rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-125">hello client won't be able toorequest or obtain permissions tooyour Web API.</span></span>

<span data-ttu-id="50b88-126">jak toobuild webového rozhraní API, který přijímá tokeny z klienta, který má hello stejným ID aplikace, najdete v části toosee hello ukázky webového rozhraní API koncový bod v2.0 v našem [Začínáme](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-126">toosee how toobuild a Web API that accepts tokens from a client that has hello same Application ID, see hello v2.0 endpoint Web API samples in our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-registrations"></a><span data-ttu-id="50b88-127">Omezení při registraci aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-127">Restrictions on app registrations</span></span>
<span data-ttu-id="50b88-128">V současné době pro každou aplikaci, které chcete toointegrate s koncovým bodem v2.0 hello, je nutné vytvořit registraci aplikace ve hello nové [portálu pro registraci aplikace Microsoft](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-128">Currently, for each app that you want toointegrate with hello v2.0 endpoint, you must create an app registration in hello new [Microsoft Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span> <span data-ttu-id="50b88-129">Existující služby Azure AD, nebo nejsou kompatibilní s koncovým bodem v2.0 hello aplikace účtu Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-129">Existing Azure AD or Microsoft account apps are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-130">Aplikace, které jsou registrovány libovolnému portálu než hello portálu pro registraci aplikace nejsou kompatibilní s koncovým bodem v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-130">Apps that are registered in any portal other than hello Application Registration Portal are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-131">V budoucích hello plánujeme tooprovide způsob toouse stávající aplikace jako v2.0 aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-131">In hello future, we plan tooprovide a way toouse an existing application as a v2.0 app.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-132">V současné době ale neexistuje žádná cesta migrace pro existující aplikaci toowork s koncovým bodem v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-132">Currently, though, there is no migration path for an existing app toowork with hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="50b88-133">Kromě toho registrace aplikace, které vytvoříte v hello [portálu pro registraci aplikace](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) mít hello následující upozornění:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-133">In addition, app registrations that you create in hello [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) have hello following caveats:</span></span>

* <span data-ttu-id="50b88-134">Jsou povoleny pouze dva tajné klíče aplikace na ID aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-134">Only two app secrets are allowed per Application ID.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b88-135">Registraci aplikace registrovaný uživatel s osobní účet Microsoft můžete zobrazit a spravovat pouze podle jednoho vývojářského účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-135">An app registration registered by a user with a personal Microsoft account can be viewed and managed only by a single developer account.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-136">Nesmí se sdílet mezi více vývojářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-136">It cannot be shared between multiple developers.</span></span>  <span data-ttu-id="50b88-137">Pokud chcete tooshare registrace aplikací mezi více vývojářů, můžete vytvořit aplikaci hello po přihlášení k portálu pro registraci hello pomocí účtu Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-137">If you would like tooshare your app registration amongst multiple developers, you can create hello application by signing into hello registration portal with an Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b88-138">Existuje několik omezení hello formátu hello přesměrování identifikátor URI, který je povolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-138">There are several restrictions on hello format of hello redirect URI that is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-139">Další informace o přesměrování identifikátory URI najdete v další části hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-139">For more information about redirect URIs, see hello next section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-redirect-uris"></a><span data-ttu-id="50b88-140">Omezení přesměrování identifikátory URI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-140">Restrictions on redirect URIs</span></span>
<span data-ttu-id="50b88-141">V současné době jsou aplikace, které jsou registrovány hello portálu pro registraci aplikace s omezeným přístupem tooa omezenou sadu hodnot identifikátoru URI přesměrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-141">Currently, apps that are registered in hello Application Registration Portal are restricted tooa limited set of redirect URI values.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-142">Hello přesměrování identifikátor URI pro webové aplikace a služby musí začínat řetězcem schématu hello `https`, a všechny hodnoty identifikátoru URI přesměrování musí sdílí jedinou doménu DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-142">hello redirect URI for web apps and services must begin with hello scheme `https`, and all redirect URI values must share a single DNS domain.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-143">Například nelze zaregistrovat webové aplikace, který obsahuje jedno z těchto přesměrování identifikátory URI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-143">For example, you cannot register a web app that has one of these redirect URIs:</span></span>

`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`

<span data-ttu-id="50b88-144">systém registrace Hello porovná hello celý název DNS hello existující přesměrování URI toohello název DNS hello přesměrování identifikátor URI, který chcete přidat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-144">hello registration system compares hello whole DNS name of hello existing redirect URI toohello DNS name of hello redirect URI that you are adding.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-145">název DNS Hello požadavek tooadd hello se nezdaří, pokud je splněna jedna z hello následující podmínky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-145">hello request tooadd hello DNS name will fail if either of hello following conditions is true:</span></span>  

* <span data-ttu-id="50b88-146">Hello celý název DNS nový identifikátor URI přesměrování hello neodpovídá názvu DNS hello existující identifikátor URI přesměrování hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-146">hello whole DNS name of hello new redirect URI does not match hello DNS name of hello existing redirect URI.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b88-147">Hello celý název DNS nový identifikátor URI přesměrování hello není subdoména existující identifikátor URI přesměrování hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-147">hello whole DNS name of hello new redirect URI is not a subdomain of hello existing redirect URI.</span></span>

<span data-ttu-id="50b88-148">Například, pokud má tento identifikátor URI pro přesměrování aplikace hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-148">For example, if hello app has this redirect URI:</span></span>

`https://login.contoso.com`

<span data-ttu-id="50b88-149">Můžete přidat tooit takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-149">You can add tooit, like this:</span></span>

`https://login.contoso.com/new`

<span data-ttu-id="50b88-150">V tomto případě název DNS hello přesně odpovídá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-150">In this case, hello DNS name matches exactly.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-151">Nebo můžete provést toto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-151">Or, you can do this:</span></span>

`https://new.login.contoso.com`

<span data-ttu-id="50b88-152">V takovém případě odkazujete tooa DNS subdoménou login.contoso.com. Pokud chcete toohave aplikaci, která má přihlášení east.contoso.com a west.contoso.com přihlášení jako identifikátory URI přesměrování, je nutné přidat že ty přesměrování identifikátory URI v tomto pořadí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-152">In this case, you're referring tooa DNS subdomain of login.contoso.com. If you want toohave an app that has login-east.contoso.com and login-west.contoso.com as redirect URIs, you must add those redirect URIs in this order:</span></span>

`https://contoso.com`  
`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`  

<span data-ttu-id="50b88-153">Můžete přidat hello pozdější dva vzhledem k tomu, že jsou subdomény hello nejprve identifikátor URI pro přesměrování, contoso.com. Toto omezení se odeberou v nadcházející verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-153">You can add hello latter two because they are subdomains of hello first redirect URI, contoso.com. This limitation will be removed in an upcoming release.</span></span>

<span data-ttu-id="50b88-154">jak zjistit, tooregister na aplikace v portálu pro registraci aplikace hello toolearn [jak tooregister aplikace s koncovým bodem v2.0 hello](active-directory-v2-app-registration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-154">toolearn how tooregister an app in hello Application Registration Portal, see [How tooregister an app with hello v2.0 endpoint](active-directory-v2-app-registration.md).</span></span>

## <a name="restrictions-on-services-and-apis"></a><span data-ttu-id="50b88-155">Omezení služeb a rozhraní API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-155">Restrictions on services and APIs</span></span>
<span data-ttu-id="50b88-156">V současné době podporuje koncového bodu v2.0 hello přihlášení pro všechny aplikace, který je zaregistrován v hello portálu pro registraci aplikace a který spadá v seznamu hello [podporované ověřování toky](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-156">Currently, hello v2.0 endpoint supports sign-in for any app that is registered in hello Application Registration Portal, and which falls in hello list of [supported authentication flows](active-directory-v2-flows.md).</span></span> <span data-ttu-id="50b88-157">Tyto aplikace však můžete získat přístupových tokenů OAuth 2.0 pro velmi omezená sada prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-157">However, these apps can acquire OAuth 2.0 access tokens for a very limited set of resources.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-158">problémy koncový bod v2.0 Hello přístup jenom pro tokeny:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-158">hello v2.0 endpoint issues access tokens only for:</span></span>

* <span data-ttu-id="50b88-159">Hello aplikaci, která požadovaný hello token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-159">hello app that requested hello token.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-160">Aplikaci můžete získat přístupový token pro sebe, pokud logickou aplikaci hello se skládá z několika různých komponent nebo vrstev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-160">An app can acquire an access token for itself, if hello logical app is composed of several different components or tiers.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-161">toosee tento scénář v akci, podívejte se na naše [Začínáme](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) kurzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-161">toosee this scenario in action, check out our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b88-162">Hello Outlook pošta, kalendář a kontakty REST API, které jsou umístěné na https://outlook.office.com. toolearn jak toowrite aplikaci, která přistupuje k tato rozhraní API, najdete v části hello [Office Začínáme](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) kurzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-162">hello Outlook Mail, Calendar, and Contacts REST APIs, all of which are located at https://outlook.office.com. toolearn how toowrite an app that accesses these APIs, see hello [Office Getting Started](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b88-163">Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-163">Microsoft Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-164">Další informace o [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) a hello data, která je k dispozici tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-164">You can learn more about [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) and hello data that is available tooyou.</span></span>

<span data-ttu-id="50b88-165">Žádné jiné služby jsou nyní podporovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-165">No other services are supported at this time.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-166">Další Microsoft Online Services bude přidán v hello budoucí, kromě toosupport vlastní uživatelské rozhraní Web API a služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-166">More Microsoft Online Services will be added in hello future, in addition toosupport for your own custom-built Web APIs and services.</span></span>

## <a name="restrictions-on-libraries-and-sdks"></a><span data-ttu-id="50b88-167">Omezení knihovny a sady SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-167">Restrictions on libraries and SDKs</span></span>
<span data-ttu-id="50b88-168">Podpora knihovny pro koncový bod v2.0 hello je v současné době omezené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-168">Currently, library support for hello v2.0 endpoint is limited.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-169">Pokud chcete koncového bodu v2.0 hello toouse v produkční aplikace, máte tyto možnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-169">If you want toouse hello v2.0 endpoint in a production application, you have these options:</span></span>

* <span data-ttu-id="50b88-170">Pokud vytváříte webovou aplikaci, můžete bezpečně Microsoft všeobecně dostupná middleware serverové tooperform přihlášení a token ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-170">If you are building a web application, you can safely use Microsoft generally available server-side middleware tooperform sign-in and token validation.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-171">Mezi ně patří middleware OWIN Open ID Connect hello ASP.NET a hello Node.js Passport modulu plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-171">These include hello OWIN Open ID Connect middleware for ASP.NET and hello Node.js Passport plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-172">Ukázky kódu, které používají Microsoft middleware, najdete v tématu naše [Začínáme](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-172">For code samples that use Microsoft middleware, see our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b88-173">Pokud vytváříte aplikace desktop či mobile, můžete použít jeden z našich preview Microsoft ověřování knihovny (MSAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-173">If you are building a desktop or mobile application, you can use one of our preview Microsoft Authentication Libraries (MSAL).</span></span>  <span data-ttu-id="50b88-174">Tyto knihovny jsou v produkční podporované náhledu, tak, aby byl bezpečné toouse je v produkční aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-174">These libraries are in a production-supported preview, so it is safe toouse them in production applications.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-175">Můžete si přečíst další informace o hello podmínky hello náhled a hello dostupných knihoven v našem [referenční dokumentace knihoven ověřování](active-directory-v2-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-175">You can read more about hello terms of hello preview and hello available libraries in our [authentication libraries reference](active-directory-v2-libraries.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="50b88-176">Pro platformy, které nejsou pokryty knihovny Microsoft můžete integrovat s koncovým bodem v2.0 hello přímo přijatých a odeslaných zpráv protokolu v kódu aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-176">For platforms not covered by Microsoft libraries, you can integrate with hello v2.0 endpoint by directly sending and receiving protocol messages in your application code.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-177">Hello protokoly OpenID Connect a OAuth v2.0 [explicitně popsané](active-directory-v2-protocols.md) toohelp provádět takové integrační.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-177">hello v2.0 OpenID Connect and OAuth protocols [are explicitly documented](active-directory-v2-protocols.md) toohelp you perform such an integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b88-178">Nakonec můžete použít open-source otevřete ID Connect a OAuth knihovny toointegrate s koncovým bodem v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-178">Finally, you can use open-source Open ID Connect and OAuth libraries toointegrate with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-179">Hello v2.0 protokol musí být kompatibilní s mnoha knihovny open-source protokolu bez hlavní změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-179">hello v2.0 protocol should be compatible with many open-source protocol libraries without major changes.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-180">dostupnost Hello tohoto typu knihovny se liší podle jazyka a platformu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-180">hello availability of these kinds of libraries varies by language and platform.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-181">Hello [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) a [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) weby udržovat seznam oblíbených implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-181">hello [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) and [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) websites maintain a list of popular implementations.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-182">Další informace najdete v tématu [v2.0 a ověřování knihovny Azure Active Directory](active-directory-v2-libraries.md)a seznam hello open-source klientské knihovny a ukázky, které byly testovány s koncovým bodem v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-182">For more information, see [Azure Active Directory v2.0 and authentication libraries](active-directory-v2-libraries.md), and hello list of open-source client libraries and samples that have been tested with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-protocols"></a><span data-ttu-id="50b88-183">Omezení pro protokoly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-183">Restrictions on protocols</span></span>
<span data-ttu-id="50b88-184">koncový bod v2.0 Hello nepodporuje SAML nebo WS-Federation; podporuje pouze Open ID Connect a OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-184">hello v2.0 endpoint does not support SAML or WS-Federation; it only supports Open ID Connect and OAuth 2.0.</span></span>  <span data-ttu-id="50b88-185">Ne všechny funkce a možnosti OAuth protokolů byly zahrnuty do koncového bodu v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-185">Not all features and capabilities of OAuth protocols have been incorporated into hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-186">Aktuálně jsou tyto funkce protokolu a možnosti *není k dispozici* v koncového bodu v2.0 hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-186">These protocol features and capabilities currently are *not available* in hello v2.0 endpoint:</span></span>

* <span data-ttu-id="50b88-187">ID tokeny, které jsou vydány koncového bodu v2.0 hello neobsahují `email` deklarace pro uživatele hello i v případě, že získat oprávnění z hello uživatele tooview e-mailu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-187">ID tokens that are issued by hello v2.0 endpoint do not contain an `email` claim for hello user, even if you acquire permission from hello user tooview their email.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b88-188">koncový bod Hello OpenID Connect uživateli není implementována pro koncový bod v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-188">hello OpenID Connect UserInfo endpoint is not implemented on hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-189">Všechna data profilu, které se by potenciálně zobrazit na tento koncový bod je však k dispozici z hello Microsoft Graph `/me` koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-189">However, all user profile data that you potentially would receive at this endpoint is available from hello Microsoft Graph `/me` endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b88-190">koncového bodu v2.0 Hello nepodporuje vystavující role nebo skupiny deklarací identity v tokenech ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-190">hello v2.0 endpoint does not support issuing role or group claims in ID tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="50b88-191">Hello [udělení pověření heslo vlastníka prostředku OAuth 2.0](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) nepodporuje koncového bodu v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-191">hello [OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials Grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) is not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="50b88-192">V addtion nepodporuje koncového bodu v2.0 hello jakoukoli formu hello SAML nebo protokoly WS-Federation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-192">In addtion, hello v2.0 endpoint does not support any form of hello SAML or WS-Federation protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="50b88-193">toobetter pochopit hello oboru protokol funkcí podporovaných v koncového bodu v2.0 hello, přečíst naše [referenční informace o protokolu OpenID Connect a OAuth 2.0](active-directory-v2-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-193">toobetter understand hello scope of protocol functionality supported in hello v2.0 endpoint, read through our [OpenID Connect and OAuth 2.0 protocol reference](active-directory-v2-protocols.md).</span></span>

## <a name="restrictions-for-work-and-school-accounts"></a><span data-ttu-id="50b88-194">Omezení pro pracovní a školní účty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-194">Restrictions for work and school accounts</span></span>
<span data-ttu-id="50b88-195">Pokud jste použili Active Directory Authentication Library (ADAL) v aplikacích Windows, může provedli výhod integrované ověřování Windows, který používá grant assertion hello Security (Assertion Markup Language SAML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-195">If you've used Active Directory Authentication Library (ADAL) in Windows applications, you might have taken advantage of Windows integrated authentication, which uses hello Security Assertion Markup Language (SAML) assertion grant.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-196">S Tento grant federované uživatele Azure AD klienty můžete bezobslužně ověřit pomocí jejich místní instanci Active Directory bez nutnosti zadávat přihlašovací údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-196">With this grant, users of federated Azure AD tenants can silently authenticate with their on-premises Active Directory instance without entering credentials.</span></span> <span data-ttu-id="50b88-197">Udělení kontrolního výrazu SAML hello v současné době nepodporuje koncového bodu v2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b88-197">Currently, hello SAML assertion grant is not supported on hello v2.0 endpoint.</span></span>
