---
title: Azure Active Directory Application Manifest hello aaaUnderstanding | Microsoft Docs
description: "Podrobné pokrytí manifest aplikace Azure Active Directory hello, která představuje konfiguraci identity aplikace v klientovi služby Azure AD a je použité toofacilitate autorizace OAuth, souhlasu prostředí a další."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sureshja
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 4804f3d4-0ff1-4280-b663-f8f10d54d184
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/20/2017
ms.author: sureshja
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 096c9d5501edbfc08731fea670cee559d4442ad1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-azure-active-directory-application-manifest"></a><span data-ttu-id="c8854-103">Principy hello manifest aplikace Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-103">Understanding hello Azure Active Directory application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="c8854-104">Aplikace, které se integrují s Azure Active Directory (AD) musí být zaregistrován u klienta služby Azure AD, poskytuje konfiguraci trvalou identitu pro aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-104">Applications that integrate with Azure Active Directory (AD) must be registered with an Azure AD tenant, providing a persistent identity configuration for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-105">Tato konfigurace je konzultaci za běhu, povolení scénáře, které umožňují toooutsource a zprostředkovatele ověřování/autorizace aplikací prostřednictvím služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-105">This configuration is consulted at runtime, enabling scenarios that allow an application toooutsource and broker authentication/authorization through Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-106">Další informace o modelu aplikace hello Azure AD najdete v tématu hello [přidání, aktualizace a odebrání aplikace] [ ADD-UPD-RMV-APP] článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-106">For more information about hello Azure AD application model, see hello [Adding, Updating, and Removing an Application][ADD-UPD-RMV-APP] article.</span></span>

## <a name="updating-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="c8854-107">Aktualizuje se konfigurace identity aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-107">Updating an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="c8854-108">Nejsou k dispozici pro aktualizaci hello vlastnosti konfigurace identity aplikace, které se liší v možnosti a stupňů potíže, včetně následujících hello ve skutečnosti více možnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-108">There are actually multiple options available for updating hello properties on an application's identity configuration, which vary in capabilities and degrees of difficulty, including hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8854-109">Hello  **[portál Azure] [ AZURE-PORTAL] webové uživatelské rozhraní** vám umožní tooupdate hello nejběžnější vlastností aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-109">hello **[Azure portal's][AZURE-PORTAL] Web user interface** allows you tooupdate hello most common properties of an application.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-110">Toto je hello nejrychlejší a minimálně chyba náchylné k chybám způsob aktualizace vlastností vaší aplikace, ale nemá získáte tak úplný přístup tooall vlastnosti, jako jsou hello následující dvě metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-110">This is hello quickest and least error prone way of updating your application's properties, but does not give you full access tooall properties, like hello next two methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8854-111">Pro pokročilejší scénáře, kde je nutné tooupdate vlastnosti, které nejsou vystaveny v hello portál Azure classic, můžete upravit hello **manifest aplikace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-111">For more advanced scenarios where you need tooupdate properties that are not exposed in hello Azure classic portal, you can modify hello **application manifest**.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-112">To je hello zaměřením tohoto článku a je podrobněji popsána spouštění v další části hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-112">This is hello focus of this article and is discussed in more detail starting in hello next section.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8854-113">Je také možné příliš**zápisu aplikace, která používá hello [rozhraní Graph API] [ GRAPH-API]**  tooupdate vaší aplikace, které vyžaduje hello většina úsilí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-113">It's also possible too**write an application that uses hello [Graph API][GRAPH-API]** tooupdate your application, which requires hello most effort.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-114">Může se jednat atraktivní možnosti, když, pokud jsou zápis software pro správu, nebo potřebujete tooupdate vlastnosti aplikace v pravidelných intervalech automatizovaně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-114">This may be an attractive option though, if you are writing management software, or need tooupdate application properties on a regular basis in an automated fashion.</span></span>

## <a name="using-hello-application-manifest-tooupdate-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="c8854-115">Pomocí tooupdate manifestu aplikace hello konfigurace identity aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-115">Using hello application manifest tooupdate an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="c8854-116">Prostřednictvím hello [portál Azure][AZURE-PORTAL], konfigurace identity aplikace můžete spravovat aktualizace pomocí editoru manifestu vložené hello manifest aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-116">Through hello [Azure portal][AZURE-PORTAL], you can manage your application's identity configuration by updating hello application manifest using hello inline manifest editor.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-117">Můžete také stáhnout a nahrát hello manifest aplikace jako soubor ve formátu JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-117">You can also download and upload hello application manifest as a JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-118">Žádný skutečný soubor je uložen v adresáři hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-118">No actual file is stored in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-119">Hello manifest aplikace je jenom metody GET protokolu HTTP operace u entity aplikace hello Azure AD Graph API a hello se nahrávají na entity aplikace hello operace HTTP PATCH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-119">hello application manifest is merely an HTTP GET operation on hello Azure AD Graph API Application entity, and hello upload is an HTTP PATCH operation on hello Application entity.</span></span>

<span data-ttu-id="c8854-120">V důsledku toho ve formátu hello toounderstand pořadí a vlastnosti hello manifest aplikace, budete potřebovat tooreference hello rozhraní Graph API [aplikace entity] [ APPLICATION-ENTITY] dokumentaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-120">As a result, in order toounderstand hello format and properties of hello application manifest, you will need tooreference hello Graph API [Application entity][APPLICATION-ENTITY] documentation.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-121">Příklady aktualizace, které lze provést, i když nahrávání manifest aplikace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-121">Examples of updates that can be performed though application manifest upload include:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8854-122">**Deklarovat obory oprávnění (oauth2Permissions)** vystavené webového rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-122">**Declare permission scopes (oauth2Permissions)** exposed by your web API.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-123">Naleznete v tématu "Exposing webovým rozhraním API tooOther aplikace" hello v [integrace aplikací s Azure Active Directory] [ INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] informace o implementaci vystupovat jako jiný uživatel pomocí hello oauth2Permissions delegovaná oprávnění oboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-123">See hello "Exposing Web APIs tooOther Applications" topic in [Integrating Applications with Azure Active Directory][INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] for information on implementing user impersonation using hello oauth2Permissions delegated permission scope.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-124">Jak je uvedeno nahoře, vlastností entity aplikací jsou popsané v hello rozhraní Graph API [Entity a komplexní typ] [ APPLICATION-ENTITY] článku, včetně hello oauth2Permissions vlastnost, která je kolekce typu [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-124">As mentioned previously, Application entity properties are documented in hello Graph API [Entity and Complex Type][APPLICATION-ENTITY] reference article, including hello oauth2Permissions property which is a collection of type [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span></span>
* <span data-ttu-id="c8854-125">**Deklarovat aplikační role (appRoles) vystavené aplikace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-125">**Declare application roles (appRoles) exposed by your app**.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-126">Hello vlastnost appRoles aplikace entity je kolekce typu [aplikační role][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-126">hello Application entity's appRoles property is a collection of type [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span></span> <span data-ttu-id="c8854-127">V tématu hello [řízení přístupu v cloudových aplikacích pomocí služby Azure AD na základě Role] [ RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] článku příklad implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-127">See hello [Role based access control in cloud applications using Azure AD][RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8854-128">**Deklarovat známé klienta aplikace (knownClientApplications)**, které umožňují toologically vazbě hello souhlasu hello zadaný klienta aplikace toohello prostředků nebo webové rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-128">**Declare known client applications (knownClientApplications)**, which allow you toologically tie hello consent of hello specified client application(s) toohello resource/web API.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8854-129">**Žádosti o členství ve skupinách Azure AD tooissue deklarace** pro hello přihlášení uživatele (groupMembershipClaims).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-129">**Request Azure AD tooissue group memberships claim** for hello signed in user (groupMembershipClaims).</span></span>  <span data-ttu-id="c8854-130">To může být také nakonfigurované tooissue deklarace identity o členství role hello uživatele v adresáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-130">This can also be configured tooissue claims about hello user's directory roles memberships.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-131">V tématu hello [autorizace v cloudových aplikací pomocí skupiny AD] [ AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] článku příklad implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-131">See hello [Authorization in Cloud Applications using AD Groups][AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8854-132">**Vaše aplikace toosupport OAuth 2.0 implicitní udělení povolit** toků (oauth2AllowImplicitFlow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-132">**Allow your application toosupport OAuth 2.0 Implicit grant** flows (oauth2AllowImplicitFlow).</span></span> <span data-ttu-id="c8854-133">Tento typ udělení toku se používá s embedded webové stránky JavaScript nebo jedné stránky aplikace (SPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-133">This type of grant flow is used with embedded JavaScript web pages or Single Page Applications (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="c8854-134">Další informace o udělení hello implicitní autorizace, najdete v části [Principy hello OAuth2 implicitní tok v Azure Active Directory poskytování][IMPLICIT-GRANT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-134">For more information on hello implicit authorization grant, see [Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span></span>
* <span data-ttu-id="c8854-135">**Povolit použití X509 certifikáty jako tajný klíč hello** (keyCredentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-135">**Enable use of X509 certificates as hello secret key** (keyCredentials).</span></span> <span data-ttu-id="c8854-136">V tématu hello [vytvářet aplikace, služby a démon v Office 365] [ O365-SERVICE-DAEMON-APPS] a [tooauth Příručka pro vývojáře s rozhraním API pro Azure Resource Manager] [ DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] články pro příklady implementace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-136">See hello [Build service and daemon apps in Office 365][O365-SERVICE-DAEMON-APPS] and [Developer’s guide tooauth with Azure Resource Manager API][DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] articles for implementation examples.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8854-137">**Přidat nový identifikátor ID URI aplikace** pro vaši aplikaci (identifierURIs[]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-137">**Add a new App ID URI** for your application (identifierURIs[]).</span></span> <span data-ttu-id="c8854-138">ID aplikace identifikátory URI používají toouniquely identifikaci aplikace v rámci jeho klienta Azure AD (nebo napříč více klientů Azure AD, pro víc klientů scénáře při kvalifikovaný prostřednictvím ověřené vlastní domény).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-138">App ID URIs are used toouniquely identify an application within its Azure AD tenant (or across multiple Azure AD tenants, for multi-tenant scenarios when qualified via verified custom domain).</span></span> <span data-ttu-id="c8854-139">Používají se při požadování oprávnění tooa prostředků aplikace, nebo získání tokenu přístupu pro aplikaci prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-139">They are used when requesting permissions tooa resource application, or acquiring an access token for a resource application.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-140">Při aktualizaci tohoto elementu hello stejnou aktualizaci se provádí kolekce [] servicePrincipalNames toohello odpovídající instančního objektu, který je umístěn v domácí klienta aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-140">When you update this element, hello same update is made toohello corresponding service principal's servicePrincipalNames[] collection, which lives in hello application's home tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="c8854-141">Hello manifest aplikace také poskytuje vhodný způsob tootrack hello stav registrace vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-141">hello application manifest also provides a good way tootrack hello state of your application registration.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-142">Protože je k dispozici ve formátu JSON, lze do zdrojového kódu, společně s zdrojový kód aplikace zkontrolovat hello soubor, který představuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-142">Because it's available in JSON format, hello file representation can be checked into your source control, along with your application's source code.</span></span>

## <a name="step-by-step-example"></a><span data-ttu-id="c8854-143">Krok příklad krok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-143">Step by step example</span></span>
<span data-ttu-id="c8854-144">Teď umožňuje provede požadované tooupdate hello kroky konfigurace identity aplikace prostřednictvím hello manifest aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-144">Now lets walk through hello steps required tooupdate your application's identity configuration through hello application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-145">Zvýrazníme jeden z předchozích příkladech hello znázorňující, jak toodeclare nové oprávnění obor na prostředek aplikace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-145">We will highlight one of hello preceding examples, showing how toodeclare a new permission scope on a resource application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8854-146">Přihlaste se toohello [portál Azure][AZURE-PORTAL].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-146">Sign in toohello [Azure portal][AZURE-PORTAL].</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8854-147">Po došlo k ověření, zvolte výběrem z hello pravém horním rohu stránky hello klientovi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-147">After you've authenticated, choose your Azure AD tenant by selecting it from hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c8854-148">Vyberte **Azure Active Directory** rozšíření z hello na vlevo navigačního panelu a klikněte na tlačítko **registrace aplikace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-148">Select **Azure Active Directory** extension from hello left navigation panel and click on **App Registrations**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c8854-149">Najít aplikace hello tooupdate hello seznamu a klikněte na na něm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-149">Find hello application you want tooupdate in hello list and click on it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c8854-150">Na stránce aplikace hello, klikněte na tlačítko **Manifest** tooopen hello vložené manifestu editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-150">From hello application page, click **Manifest** tooopen hello inline manifest editor.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="c8854-151">Lze přímo upravit hello manifest pomocí tohoto editoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-151">You can directly edit hello manifest using this editor.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-152">Všimněte si, že manifest hello dodržuje hello schéma pro hello [aplikace entity] [ APPLICATION-ENTITY] jak jsme už zmínili dřív: například za předpokladu, že chceme tooimplement/zveřejněte nové oprávnění s názvem "Employees.Read.All" v našem prostředků aplikace (API) by kolekce oauth2Permissions toohello element nové za sekundu, přidejte jednoduše ie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-152">Note that hello manifest follows hello schema for hello [Application entity][APPLICATION-ENTITY] as we mentioned earlier: For example, assuming we want tooimplement/expose a new permission called "Employees.Read.All" on our resource application (API), you would simply add a new/second element toohello oauth2Permissions collection, ie:</span></span>
   
        "oauth2Permissions": [
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on behalf of hello signed-in user.",
        "adminConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "id": "aade5b35-ea3e-481c-b38d-cba4c78682a0",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on your behalf.",
        "userConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "value": "user_impersonation"
        },
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooall Employee data.",
        "adminConsentDisplayName": "Read-only access tooEmployee records",
        "id": "2b351394-d7a7-4a84-841e-08a6a17e4cb8",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooyour Employee data.",
        "userConsentDisplayName": "Read-only access tooyour Employee records",
        "value": "Employees.Read.All"
        }
        ],
   
    <span data-ttu-id="c8854-153">Hello položka musí být jedinečný, a proto musíte vygenerovat nový globálně jedinečné ID (GUID) pro hello `"id"` vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-153">hello entry must be unique, and you must therefore generate a new Globally Unique ID (GUID) for hello `"id"` property.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-154">V takovém případě vzhledem k tomu, že jsme zadali `"type": "User"`, toto oprávnění může být svolení tooby libovolný účet ověřit hello klienta Azure AD, ve které hello je zaregistrovaný aplikace prostředků nebo rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-154">In this case, because we specified `"type": "User"`, this permission can be consented tooby any account authenticated by hello Azure AD tenant in which hello resource/API application is registered.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-155">Tato oprávnění tooaccess uděluje hello klienta aplikace se jménem hello účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-155">This grants hello client application permission tooaccess it on hello account's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-156">Hello popis a zobrazovaný název řetězce se používají během souhlasu a pro zobrazení v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-156">hello description and display name strings are used during consent and for display in hello Azure portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c8854-157">Po dokončení aktualizace hello manifest, klikněte na tlačítko **Uložit** toosave hello manifestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-157">When you're finished updating hello manifest, click **Save** toosave hello manifest.</span></span>  
   
<span data-ttu-id="c8854-158">Teď, když hello manifest je uložen, můžete udělit registrovaného klienta aplikace přístup toohello nové oprávnění, které jsme přidali výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-158">Now that hello manifest is saved, you can give a registered client application access toohello new permission we added above.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-159">Tento čas, které můžete použít hello portál Azure webového uživatelského rozhraní neupravujte manifest aplikace hello klienta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-159">This time you can use hello Azure portal's Web UI instead of editing hello client application's manifest:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="c8854-160">Nejprve přejděte toohello **nastavení** okno hello klienta aplikace toowhich chcete tooadd přístup toohello nové rozhraní API, klikněte na tlačítko **požadovaných oprávnění** a zvolte **vybrat rozhraní API** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-160">First go toohello **Settings** blade of hello client application toowhich you wish tooadd access toohello new API, click **Required Permissions** and choose **Select an API**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8854-161">Potom zobrazí s hello seznam registrovaných prostředků aplikace (API) v klientovi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-161">Then you will be presented with hello list of registered resource applications (APIs) in hello tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-162">Klikněte na tlačítko tooselect aplikace hello prostředků, nebo název typu hello hello aplikace hello vyhledávacího pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-162">Click hello resource application tooselect it, or type hello name of hello application hello search box.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-163">Když jste najde hello aplikace, klikněte na tlačítko **vyberte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-163">When you've found hello application, click **Select**.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="c8854-164">Tím přejdete toohello **vyberte oprávnění** stránky, které se zobrazí seznam hello oprávnění aplikací a delegovaná oprávnění k dispozici pro hello prostředků aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-164">This will take you toohello **Select Permissions** page, which will show hello list of Application Permissions and Delegated Permissions available for hello resource application.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-165">Vyberte hello nová položka oprávnění v pořadí tooadd ho toohello klienta požadované seznam oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-165">Select hello new permission in order tooadd it toohello client's requested list of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-166">Toto nové oprávnění se uloží v konfiguraci identity hello klientskou aplikaci v vlastnost kolekce "requiredResourceAccess" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-166">This new permission will be stored in hello client application's identity configuration, in hello "requiredResourceAccess" collection property.</span></span>


<span data-ttu-id="c8854-167">A je to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-167">That's it.</span></span> <span data-ttu-id="c8854-168">Teď vaše aplikace bude spuštěna s použitím jejich novou konfiguraci identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-168">Now your applications will run using their new identity configuration.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c8854-169">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-169">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="c8854-170">Další informace o hello vztah mezi objekty aplikace a služby hlavní aplikace v [aplikace a služby hlavní objekty ve službě Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-170">For more details on hello relationship between an application's Application and Service Principal object(s), see [Application and service principal objects in Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span></span>
* <span data-ttu-id="c8854-171">V tématu hello [Glosář vývojáře Azure AD] [ AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] definice některých koncepty pro vývojáře Azure Active Directory (AD) hello jádra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-171">See hello [Azure AD developer glossary][AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] for definitions of some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="c8854-172">Použijte sekci komentáře hello níže tooprovide zpětnou vazbu a Pomozte nám vylepšit a utvářejí náš obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8854-172">Please use hello comments section below tooprovide feedback and help us refine and shape our content.</span></span>

<!--article references -->
[AAD-APP-OBJECTS]: active-directory-application-objects.md
[AAD-DEVELOPER-GLOSSARY]: active-directory-dev-glossary.md
[AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/authorization-cloud-applications-using-ad-groups/
[ADD-UPD-RMV-APP]: active-directory-integrating-applications.md
[APPLICATION-ENTITY]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#approle-type
[APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#oauth2permission-type
[AZURE-PORTAL]: https://portal.azure.com
[DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM]: http://www.dushyantgill.com/blog/2015/05/23/developers-guide-to-auth-with-azure-resource-manager-api/
[GRAPH-API]: active-directory-graph-api.md
[IMPLICIT-GRANT]: active-directory-dev-understanding-oauth2-implicit-grant.md
[INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-integrating-applications/
[O365-PERM-DETAILS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/HowTo/application-manifest
[O365-SERVICE-DAEMON-APPS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/building-service-apps-in-office-365
[RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/

