---
title: aaaAzure Active Directory Graph API | Microsoft Docs
description: "Příručka přehled a rychlý start pro hello rozhraní Graph API, která umožňuje programový přístup k tooAzure AD prostřednictvím koncových bodů rozhraní REST API."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: viv-liu
manager: mbaldwin
editor: mbaldwin
ms.assetid: 5471ad74-20b3-44df-a2b5-43cde2c0a045
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: viviali
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: cde1dd86b0ca1dc24a5b46dc578b6245ba98751f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-graph-api"></a><span data-ttu-id="5f97b-103">Azure Active Directory Graph API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-103">Azure Active Directory Graph API</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5f97b-104">Důrazně doporučujeme použít [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) místo Azure AD Graph API tooaccess prostředky služby Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-104">We strongly recommend that you use [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) instead of Azure AD Graph API tooaccess Azure Active Directory resources.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-105">Náš vývojový program se nyní soustředí na Microsoft Graph a pro Azure AD Graph API nejsou plánovaná žádná další vylepšení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-105">Our development efforts are now concentrated on Microsoft Graph and no further enhancements are planned for Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-106">Je velmi omezený počet scénářů, pro které Azure AD Graph API může být vhodné; Další informace najdete v tématu hello [Microsoft Graph nebo hello Azure AD Graph](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) příspěvku na blogu v hello Office Dev Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-106">There are a very limited number of scenarios for which Azure AD Graph API might still be appropriate; for more information, see hello [Microsoft Graph or hello Azure AD Graph](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) blog post in hello Office Dev Center.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="5f97b-107">Hello Azure Active Directory Graph API poskytuje programový přístup tooAzure AD prostřednictvím koncových bodů rozhraní REST API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-107">hello Azure Active Directory Graph API provides programmatic access tooAzure AD through REST API endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-108">Aplikace můžete použít rozhraní Graph API tooperform hello vytvářet, číst, aktualizovat a odstraňovat operace na data adresáře a objekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-108">Applications can use hello Graph API tooperform create, read, update, and delete (CRUD) operations on directory data and objects.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-109">Například hello rozhraní Graph API podporuje hello následující běžných operací pro objekt uživatele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-109">For example, hello Graph API supports hello following common operations for a user object:</span></span>

* <span data-ttu-id="5f97b-110">Vytvoření nového uživatele v adresáři</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-110">Create a new user in a directory</span></span>
* <span data-ttu-id="5f97b-111">Získat podrobné vlastnosti uživatele, jako je například jejich skupin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-111">Get a user’s detailed properties, such as their groups</span></span>
* <span data-ttu-id="5f97b-112">Aktualizovat vlastnosti uživatele, například jejich umístění a telefonní číslo, nebo změnit své heslo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-112">Update a user’s properties, such as their location and phone number, or change their password</span></span>
* <span data-ttu-id="5f97b-113">Zkontrolovat členství ve skupinách uživatele pro přístup na základě rolí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-113">Check a user’s group membership for role-based access</span></span>
* <span data-ttu-id="5f97b-114">Zakažte účet uživatele nebo zcela odstranit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-114">Disable a user’s account or delete it entirely</span></span>

<span data-ttu-id="5f97b-115">Přidání toouser objekty můžete provést podobnými operacemi na jiné objekty, jako jsou skupiny a aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-115">In addition toouser objects, you can perform similar operations on other objects such as groups and applications.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-116">toocall hello rozhraní Graph API v adresáři, hello aplikace musí být zaregistrované v Azure AD a být nakonfigurované tooallow přístup k toohello adresáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-116">toocall hello Graph API on a directory, hello application must be registered with Azure AD and be configured tooallow access toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-117">Dosahuje se obvykle prostřednictvím k toku souhlasu uživatele nebo správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-117">This is normally achieved through a user or admin consent flow.</span></span>

<span data-ttu-id="5f97b-118">pomocí toobegin hello Azure Active Directory Graph API, najdete v části hello [Průvodce rychlým zahájením Graph API](active-directory-graph-api-quickstart.md), nebo zobrazení hello [interaktivní referenční dokumentace rozhraní Graph API](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-118">toobegin using hello Azure Active Directory Graph API, see hello [Graph API Quickstart Guide](active-directory-graph-api-quickstart.md), or view hello [interactive Graph API reference documentation](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="5f97b-119">Funkce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-119">Features</span></span>
<span data-ttu-id="5f97b-120">Hello rozhraní Graph API poskytuje hello následující funkce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-120">hello Graph API provides hello following features:</span></span>

* <span data-ttu-id="5f97b-121">**Koncové body REST API**: hello rozhraní Graph API je služba RESTful skládá z koncových bodů, které jsou přístupné pomocí standardní požadavky HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-121">**REST API Endpoints**: hello Graph API is a RESTful service comprised of endpoints that are accessed using standard HTTP requests.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-122">Hello rozhraní Graph API podporuje typy obsahu XML nebo Javascript Object Notation (JSON) pro požadavky a odpovědi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-122">hello Graph API supports XML or Javascript Object Notation (JSON) content types for requests and responses.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-123">Další informace najdete v tématu [Azure AD Graph REST API – referenční informace](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-123">For more information, see [Azure AD Graph REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>
* <span data-ttu-id="5f97b-124">**Ověřování s Azure AD**: každý požadavek toohello rozhraní Graph API musí být ověřeny připojením JSON Web Token (JWT) v hlavičce autorizace hello hello požadavku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-124">**Authentication with Azure AD**: Every request toohello Graph API must be authenticated by appending a JSON Web Token (JWT) in hello Authorization header of hello request.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-125">Tento token se získal tím, že koncový bod tokenu tooAzure požadavek na AD a poskytnutí platné přihlašovací údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-125">This token is acquired by making a request tooAzure AD’s token endpoint and providing valid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-126">Můžete použít hello tok přihlašovacích údajů klienta OAuth 2.0 nebo poskytování autorizačních kódů hello tooacquire tok tokenu toocall hello grafu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-126">You can use hello OAuth 2.0 client credentials flow or hello authorization code grant flow tooacquire a token toocall hello Graph.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-127">Další informace najdete [OAuth 2.0 ve službě Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-127">For more information, [OAuth 2.0 in Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="5f97b-128">**Na základě rolí autorizace (RBAC)**: skupiny zabezpečení jsou použité tooperform RBAC v hello rozhraní Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-128">**Role-Based Authorization (RBAC)**: Security groups are used tooperform RBAC in hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-129">Pokud chcete toodetermine, zda má uživatel přístup tooa konkrétní prostředek, například může aplikace hello volání hello [zkontrolovat členství ve skupině (přenosné)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) operaci, která vrátí hodnotu true nebo false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-129">For example, if you want toodetermine whether a user has access tooa specific resource, hello application can call hello [Check Group Membership (transitive)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) operation, which returns true or false.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f97b-130">**Rozdílovou dotazu**: Pokud chcete toocheck pro změny v adresáři mezi dvěma časových období bez nutnosti toomake časté dotazy toohello rozhraní Graph API, musíte provést žádost rozdílové dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-130">**Differential Query**: If you want toocheck for changes in a directory between two time periods without having toomake frequent queries toohello Graph API, you can make a differential query request.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-131">Tento typ požadavku vrátí pouze hello změny mezi hello předchozí požadavek rozdílové dotazu a aktuální žádost hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-131">This type of request will return only hello changes made between hello previous differential query request and hello current request.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-132">Další informace najdete v tématu [Azure AD Graph API rozdílové dotazu](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-132">For more information, see [Azure AD Graph API Differential Query](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span></span>
* <span data-ttu-id="5f97b-133">**Rozšíření adresáře**: Pokud vyvíjíte aplikaci, která potřebuje tooread nebo zapisovat jedinečné vlastnosti pro objekty adresáře, můžete zaregistrovat a používání rozšíření hodnoty pomocí hello rozhraní Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-133">**Directory Extensions**: If you are developing an application that needs tooread or write unique properties for directory objects, you can register and use extension values by using hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-134">Například pokud vaše aplikace vyžaduje Skype ID vlastnosti pro každého uživatele, můžete zaregistrovat nové vlastnosti hello v adresáři hello a bude k dispozici na každý objekt uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-134">For example, if your application requires a Skype ID property for each user, you can register hello new property in hello directory and it will be available on every user object.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-135">Další informace najdete v tématu [Azure AD Graph API rozšíření schématu služby Directory](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-135">For more information, see [Azure AD Graph API Directory Schema Extensions](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span></span>
* <span data-ttu-id="5f97b-136">**Zabezpečené obory oprávnění**: rozhraní AAD Graph API zpřístupní obory oprávnění, které umožňují zabezpečit souhlas přístup tooAAD dat a podporují celou řadu typů aplikace klienta, včetně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-136">**Secured by permission scopes**: AAD Graph API exposes permission scopes that enable secure/consented access tooAAD data, and support a variety of client app types, including:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="5f97b-137">ty s uživatelským rozhraním, které jsou uvedeny Delegovaný přístup k toodata prostřednictvím autorizace z hello přihlášeného uživatele (delegovaný)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-137">those with a user interface which are given delegated access toodata via authorization from hello signed-in user (delegated)</span></span>
  * <span data-ttu-id="5f97b-138">ty, které používají aplikace definovat řízení přístupu na základě rolí například klienti služby nebo démon (role aplikace)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-138">those that use application-define role-based access control such as service/daemon clients (app roles)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5f97b-139">Obě delegovat a obory oprávnění role aplikace představují oprávnění vystavené hello rozhraní Graph API a může požadovat klientské aplikace prostřednictvím oprávnění k registraci aplikací [funkcí v hello portál Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-139">Both delegated and app role permission scopes represent a privilege exposed by hello Graph API and can be requested by client applications through application registration permissions [features in hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-140">Klienty můžete ověřit hello obory oprávnění udělená toothem zkontrolováním deklarace oboru (spojovací bod "služby") hello dostali hello přístupový token pro přidělená oprávnění a rolí hello ("role") deklarace identity pro oprávnění role aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-140">Clients can verify hello permission scopes granted toothem by inspecting hello scope (“scp”) claim received in hello access token for delegated permissions and hello roles (“roles”) claim for app role permissions.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-141">Další informace o [Azure AD Graph API oprávnění obory](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-141">Learn more about [Azure AD Graph API Permission Scopes](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="5f97b-142">Scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-142">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="5f97b-143">Hello rozhraní Graph API umožňuje mnoho scénářů s aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-143">hello Graph API enables many application scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-144">Hello následující scénáře jsou hello nejběžnější:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-144">hello following scenarios are hello most common:</span></span>

* <span data-ttu-id="5f97b-145">**Obchodní (jednoho klienta) aplikace**: V tomto scénáři funguje vývojář enterprise pro organizaci, která má předplatné služeb Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-145">**Line of Business (Single Tenant) Application**: In this scenario, an enterprise developer works for an organization that has an Office 365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-146">Hello vývojáře je vytváření webové aplikace, která komunikuje s Azure AD tooperform úlohy, například přiřazení licence uživatele tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-146">hello developer is building a web application that interacts with Azure AD tooperform tasks such assigning a license tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-147">Tato úloha vyžaduje toohello přístup k rozhraní Graph API, tak, aby hello vývojáře zaregistruje hello jednoho klienta aplikace v Azure AD a nakonfiguruje oprávnění čtení a zápisu pro hello rozhraní Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-147">This task requires access toohello Graph API, so hello developer registers hello single tenant application in Azure AD and configures read and write permissions for hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-148">Potom hello aplikace je nakonfigurovaná toouse buď svoje vlastní přihlašovací údaje nebo těch, které aktuálně přihlášení uživatele tooacquire hello tokenu toocall hello rozhraní Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-148">Then hello application is configured toouse either its own credentials or those of hello currently sign-in user tooacquire a token toocall hello Graph API.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f97b-149">**Software jako služba aplikace (víceklientské)**: V tomto scénáři je nezávislý dodavatel softwaru (ISV) vývoj hostované víceklientské webové aplikace, která poskytuje funkce správy uživatele pro jiné organizace, které používají Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-149">**Software as a Service Application (Multi-Tenant)**: In this scenario, an independent software vendor (ISV) is developing hosted multi-tenant web application that provides user management features for other organizations that use Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-150">Tyto funkce vyžadují přístup k objektům toodirectory, a proto aplikace hello musí toocall hello rozhraní Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-150">These features require access toodirectory objects, and so hello application needs toocall hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-151">Hello vývojáře zaregistruje hello aplikace ve službě Azure AD, nakonfiguruje jej číst toorequire a oprávnění pro hello rozhraní Graph API pro zápis a pak umožňuje externí přístup tak, aby dalšími organizacemi, můžete souhlas aplikace hello toouse v jejich adresáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-151">hello developer registers hello application in Azure AD, configures it toorequire read and write permissions for hello Graph API, and then enables external access so that other organizations can consent toouse hello application in their directory.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-152">Při ověření uživatele v jiné organizaci toohello aplikace hello poprvé, zobrazí se dialogové okno souhlasu s hello oprávnění, která hello aplikace požaduje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-152">When a user in another organization authenticates toohello application for hello first time, they are shown a consent dialog with hello permissions hello application is requesting.</span></span>  <span data-ttu-id="5f97b-153">Udělení souhlasu pak získáte aplikace hello ty požadovaná oprávnění toohello rozhraní Graph API adresáře hello uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-153">Granting consent will then give hello application those requested permissions toohello Graph API in hello user’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="5f97b-154">Další informace o hello souhlasu framework najdete v tématu [přehled hello souhlas Framework](active-directory-integrating-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-154">For more information on hello consent framework, see [Overview of hello Consent Framework](active-directory-integrating-applications.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5f97b-155">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-155">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="5f97b-156">Průvodce rychlým zahájením Azure AD Graph API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-156">Azure AD Graph API Quickstart Guide</span></span>](active-directory-graph-api-quickstart.md)

[<span data-ttu-id="5f97b-157">Dokumentace k AD Graph REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-157">AD Graph REST documentation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog)

[<span data-ttu-id="5f97b-158">Příručka pro vývojáře pro službu Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f97b-158">Azure Active Directory developer's guide</span></span>](active-directory-developers-guide.md)

