---
title: "aaaAzure Glosář vývojáře Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Seznam podmínek pro běžně používané funkce a koncepty pro vývojáře Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 551512df-46fb-4219-a14b-9c9fc23998ba
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 32a6a6194b8d01409159a2b60263bb66a87a843c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-developer-glossary"></a><span data-ttu-id="cada2-103">Glosář vývojáře Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-103">Azure Active Directory developer glossary</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-104">Tento článek obsahuje definice pro některé hello základní Azure Active Directory (AD) koncepty pro vývojáře, což je užitečné při získávání informací o vývoj aplikací pro Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-104">This article contains definitions for some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts, which are helpful when learning about application development for Azure AD.</span></span>

## <a name="access-token"></a><span data-ttu-id="cada2-105">Přístupový token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-105">access token</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-106">Typ [token zabezpečení](#security-token) vydaný [serveru ověřování](#authorization-server)a použít [klientská aplikace](#client-application) v pořadí tooaccess [chráněný server prostředků ](#resource-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-106">A type of [security token](#security-token) issued by an [authorization server](#authorization-server), and used by a [client application](#client-application) in order tooaccess a [protected resource server](#resource-server).</span></span> <span data-ttu-id="cada2-107">Obvykle ve formě hello [JSON Web Token (JWT)][JWT], hello token ztělesňuje hello registraci toohello klienta vydaného hello [vlastník prostředku](#resource-owner), pro požadované úrovně přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-107">Typically in hello form of a [JSON Web Token (JWT)][JWT], hello token embodies hello authorization granted toohello client by hello [resource owner](#resource-owner), for a requested level of access.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-108">Hello token obsahuje všechny použitelné [deklarace identity](#claim) o subjektu hello povolení hello klienta aplikace toouse ji jako formulář pověření při přístupu k danému prostředku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-108">hello token contains all applicable [claims](#claim) about hello subject, enabling hello client application toouse it as a form of credential when accessing a given resource.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-109">Tím se eliminuje také hello potřebu hello prostředků vlastníka tooexpose pověření toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-109">This also eliminates hello need for hello resource owner tooexpose credentials toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-110">Přístupové tokeny jsou někdy označují tooas "Uživatele + aplikace" nebo "Aplikaci jen", v závislosti na hello přihlašovací údaje reprezentované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-110">Access tokens are sometimes referred tooas "User+App" or "App-Only", depending on hello credentials being represented.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-111">Například, když používá klientská aplikace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-111">For example, when a client application uses the:</span></span>

* <span data-ttu-id="cada2-112">[Udělení autorizace "Autorizační kód"](#authorization-grant)hello koncový uživatel se ověřuje nejprve jako vlastník prostředku hello, delegování autorizace toohello klienta tooaccess hello prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-112">["Authorization code" authorization grant](#authorization-grant), hello end user authenticates first as hello resource owner, delegating authorization toohello client tooaccess hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-113">Hello klienta ověřuje následně při získávání hello přístupový token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-113">hello client authenticates afterward when obtaining hello access token.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-114">Hello token může být někdy označují toomore konkrétně jako token "Uživatele + aplikace", jak reprezentuje obou hello uživatele, který oprávnění hello klientská aplikace a aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-114">hello token can sometimes be referred toomore specifically as a "User+App" token, as it represents both hello user that authorized hello client application, and hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="cada2-115">[Udělení autorizace "Pověření klienta"](#authorization-grant)hello klienta poskytuje hello jedinou ověřování, funguje bez hello prostředků vlastníka ověřování/autorizace, tak hello token v některých případech může být odkazované tooas token "Jen aplikace".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-115">["Client credentials" authorization grant](#authorization-grant), hello client provides hello sole authentication, functioning without hello resource-owner's authentication/authorization, so hello token can sometimes be referred tooas an "App-Only" token.</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-116">V tématu [odkaz tokenu Azure AD] [ AAD-Tokens-Claims] další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-116">See [Azure AD Token Reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="application-manifest"></a><span data-ttu-id="cada2-117">Manifest aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-117">application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-118">Funkce poskytované hello [portál Azure][AZURE-portal], který vytvoří reprezentaci JSON konfigurace identity aplikace hello, používá jako mechanismus pro aktualizaci přidružené [ Aplikace] [ AAD-Graph-App-Entity] a [ServicePrincipal] [ AAD-Graph-Sp-Entity] entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-118">A feature provided by hello [Azure portal][AZURE-portal], which produces a JSON representation of hello application's identity configuration, used as a mechanism for updating its associated [Application][AAD-Graph-App-Entity] and [ServicePrincipal][AAD-Graph-Sp-Entity] entities.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-119">V tématu [manifest aplikace Azure Active Directory hello Principy] [ AAD-App-Manifest] další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-119">See [Understanding hello Azure Active Directory application manifest][AAD-App-Manifest] for more details.</span></span>

## <a name="application-object"></a><span data-ttu-id="cada2-120">objekt aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-120">application object</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-121">Když je registrace nebo aktualizovat aplikaci hello [portál Azure][AZURE-portal], portál hello vytvoření nebo aktualizace objekt aplikace a odpovídající [objekt zabezpečení služby](#service-principal-object)pro tohoto klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-121">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an application object and a corresponding [service principal object](#service-principal-object) for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-122">objekt aplikace Hello *definuje* hello konfigurace identity aplikace globálně (v rámci všech klientů, kde má přístup k), poskytuje šablony, ze kterého se odpovídající hlavní objekty služby  *odvozené* pro použití místně za běhu (v konkrétní klienta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-122">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where it has access), providing a template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-123">V tématu [aplikací a hlavní objekty služeb] [ AAD-App-SP-Objects] Další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-123">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="application-registration"></a><span data-ttu-id="cada2-124">registrace aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-124">application registration</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-125">V pořadí tooallow služby toointegrate aplikace s a delegáta identita a správa přístupu funkce tooAzure AD, musí být zaregistrován u služby Azure AD [klienta](#tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-125">In order tooallow an application toointegrate with and delegate Identity and Access Management functions tooAzure AD, it must be registered with an Azure AD [tenant](#tenant).</span></span> <span data-ttu-id="cada2-126">Při registraci vaší aplikace s Azure AD, poskytují informace o nastavení identity pro vaši aplikaci umožní tak jeho toointegrate s Azure AD a pomocí funkce, jako například:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-126">When you register your application with Azure AD, you are providing an identity configuration for your application, allowing it toointegrate with Azure AD and use features such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="cada2-127">Robustní správu z jednotného přihlašování pomocí Azure AD Identity Management a [OpenID Connect] [ OpenIDConnect] implementace protokolu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-127">Robust management of Single Sign-On using Azure AD Identity Management and [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="cada2-128">Zprostředkované přístup příliš[chráněné zdroje](#resource-server) podle [klientské aplikace](#client-application), přes Azure AD OAuth 2.0 [serveru ověřování](#authorization-server) implementace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-128">Brokered access too[protected resources](#resource-server) by [client applications](#client-application), via Azure AD's OAuth 2.0 [authorization server](#authorization-server) implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="cada2-129">[Souhlas framework](#consent) pro správu prostředků tooprotected klienta přístup podle autorizace vlastníka prostředku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-129">[Consent framework](#consent) for managing client access tooprotected resources, based on resource owner authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-130">V tématu [integrace aplikací s Azure Active Directory] [ AAD-Integrating-Apps] další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-130">See [Integrating applications with Azure Active Directory][AAD-Integrating-Apps] for more details.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="cada2-131">Ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-131">authentication</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-132">Hello operace náročné strany na oprávněné pověření, poskytuje hello základ pro vytvoření hlavní toobe zabezpečení používaných pro řízení přístupu a identit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-132">hello act of challenging a party for legitimate credentials, providing hello basis for creation of a security principal toobe used for identity and access control.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-133">Během [udělení autorizace OAuth2](#authorization-grant) například hello strany ověřování probíhá naplňování hello role buď [vlastník prostředku](#resource-owner) nebo [klientská aplikace](#client-application), v závislosti na udělení Hello používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-133">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) for example, hello party authenticating is filling hello role of either [resource owner](#resource-owner) or [client application](#client-application), depending on hello grant used.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="cada2-134">Autorizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-134">authorization</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-135">Hello act udělení něco toodo hlavní oprávnění ověření zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-135">hello act of granting an authenticated security principal permission toodo something.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-136">Existují dva případy použití primární v programovací model hello Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-136">There are two primary use cases in hello Azure AD programming model:</span></span>

* <span data-ttu-id="cada2-137">Během [udělení autorizace OAuth2](#authorization-grant) toku: když hello [vlastník prostředku](#resource-owner) uděluje autorizace toohello [klientská aplikace](#client-application), umožňuje tak klientským hello tooaccess hello vlastník prostředku prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-137">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow: when hello [resource owner](#resource-owner) grants authorization toohello [client application](#client-application), allowing hello client tooaccess hello resource owner's resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="cada2-138">Během přístupu k prostředkům klientem hello: jak je implementované hello [server prostředků](#resource-server), pomocí hello [deklarace identity](#claim) hodnoty k dispozici v hello [přístupový token](#access-token) toomake řízení přístupu rozhodnutí, která na jejich základě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-138">During resource access by hello client: as implemented by hello [resource server](#resource-server), using hello [claim](#claim) values present in hello [access token](#access-token) toomake access control decisions based upon them.</span></span>

## <a name="authorization-code"></a><span data-ttu-id="cada2-139">Autorizační kód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-139">authorization code</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-140">Krátkou životnost "token" zadat tooa [klientská aplikace](#client-application) podle hello [koncový bod autorizace](#authorization-endpoint), v rámci toku "autorizační kód" hello, jeden z hello čtyři OAuth2 [uděluje autorizace ](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-140">A short lived "token" provided tooa [client application](#client-application) by hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), as part of hello "authorization code" flow, one of hello four OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="cada2-141">Hello kód je vrácený v odpovědi tooauthentication z toohello klientská aplikace [vlastník prostředku](#resource-owner), označující vlastník prostředku hello delegoval autorizace tooaccess hello požadované prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-141">hello code is returned toohello client application in response tooauthentication of a [resource owner](#resource-owner), indicating hello resource owner has delegated authorization tooaccess hello requested resources.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-142">V rámci toku hello kód hello později uplatněný pro [přístupový token](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-142">As part of hello flow, hello code is later redeemed for an [access token](#access-token).</span></span>

## <a name="authorization-endpoint"></a><span data-ttu-id="cada2-143">Koncový bod autorizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-143">authorization endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-144">Jeden z koncových bodů hello implementované hello [serveru ověřování](#authorization-server), použít toointeract s hello [vlastník prostředku](#resource-owner) v pořadí tooprovide [udělení autorizace](#authorization-grant) během tok udělení autorizace OAuth2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-144">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server), used toointeract with hello [resource owner](#resource-owner) in order tooprovide an [authorization grant](#authorization-grant) during an OAuth2 authorization grant flow.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-145">V závislosti na hello autorizace tok poskytování používá, hello skutečné grant zadat se může lišit, včetně [autorizační kód](#authorization-code) nebo [token zabezpečení](#security-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-145">Depending on hello authorization grant flow used, hello actual grant provided can vary, including an [authorization code](#authorization-code) or [security token](#security-token).</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-146">Najdete hello OAuth2 specifikaci [typy udělení autorizace] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] a [koncový bod autorizace] [ OAuth2-AuthZ-Endpoint] části a hello [OpenIDConnect specifikace] [ OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-146">See hello OAuth2 specification's [authorization grant types][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] and [authorization endpoint][OAuth2-AuthZ-Endpoint] sections, and hello [OpenIDConnect specification][OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] for more details.</span></span>

## <a name="authorization-grant"></a><span data-ttu-id="cada2-147">udělení autorizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-147">authorization grant</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-148">Pověření představující hello [vlastník prostředku](#resource-owner) [autorizace](#authorization) tooaccess jeho chráněným prostředkům udělena tooa [klientská aplikace](#client-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-148">A credential representing hello [resource owner's](#resource-owner) [authorization](#authorization) tooaccess its protected resources, granted tooa [client application](#client-application).</span></span> <span data-ttu-id="cada2-149">Klientská aplikace můžete použít jednu z hello [čtyři typy definované hello OAuth2 autorizace Framework udělení] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain udělení, v závislosti na typu nebo požadavky na klienta: "udělení autorizačního kódu", " udělení pověření klienta","implicitní grant"a"udělit oprávnění hesla vlastníka prostředku".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-149">A client application can use one of hello [four grant types defined by hello OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain a grant, depending on client type/requirements: "authorization code grant", "client credentials grant", "implicit grant", and "resource owner password credentials grant".</span></span> <span data-ttu-id="cada2-150">pověření Hello vrátila toohello klienta je buď [přístupový token](#access-token), nebo [autorizační kód](#authorization-code) (vyměňují později pro přístupový token), v závislosti na typu hello používá udělení autorizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-150">hello credential returned toohello client is either an [access token](#access-token), or an [authorization code](#authorization-code) (exchanged later for an access token), depending on hello type of authorization grant used.</span></span>

## <a name="authorization-server"></a><span data-ttu-id="cada2-151">Autorizace serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-151">authorization server</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-152">Podle definice hello [OAuth2 autorizace Framework][OAuth2-Role-Def], server hello odpovědné za vydání přístup tokeny toohello [klienta](#client-application) po úspěšném ověření Hello [vlastník prostředku](#resource-owner) a získání jeho povolení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-152">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], hello server responsible for issuing access tokens toohello [client](#client-application) after successfully authenticating hello [resource owner](#resource-owner) and obtaining its authorization.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-153">A [klientská aplikace](#client-application) komunikuje se službou serveru ověřování hello za běhu prostřednictvím jeho [autorizace](#authorization-endpoint) a [tokenu](#token-endpoint) koncových bodů, v souladu s hello OAuth2 definované [autorizace uděluje](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-153">A [client application](#client-application) interacts with hello authorization server at runtime via its [authorization](#authorization-endpoint) and [token](#token-endpoint) endpoints, in accordance with hello OAuth2 defined [authorization grants](#authorization-grant).</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-154">V případě hello integrace aplikace Azure AD, Azure AD implementuje hello autorizace role serveru pro aplikace Azure AD a služby Microsoft rozhraní API, například [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-154">In hello case of Azure AD application integration, Azure AD implements hello authorization server role for Azure AD applications and Microsoft service APIs, for example [Microsoft Graph APIs][Microsoft-Graph].</span></span>

## <a name="claim"></a><span data-ttu-id="cada2-155">Deklarace identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-155">claim</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-156">A [token zabezpečení](#security-token) obsahuje deklarace identity, které poskytují kontrolní výrazy o jedné entity (například [klientská aplikace](#client-application) nebo [vlastník prostředku](#resource-owner)) tooanother entity (například hello [server prostředků](#resource-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-156">A [security token](#security-token) contains claims, which provide assertions about one entity (such as a [client application](#client-application) or [resource owner](#resource-owner)) tooanother entity (such as hello [resource server](#resource-server)).</span></span> <span data-ttu-id="cada2-157">Deklarace identity jsou páry název/hodnota, které předávání faktů o token subjektu hello (například objekt zabezpečení hello, který byl ověřována hello [serveru ověřování](#authorization-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-157">Claims are name/value pairs that relay facts about hello token subject (for example, hello security principal that was authenticated by hello [authorization server](#authorization-server)).</span></span> <span data-ttu-id="cada2-158">deklarace identity Hello token obsahuje daný jsou závislé na několika proměnných, včetně hello typ tokenu, hello typ pověření používaná tooauthenticate hello předmětu, konfigurace aplikace hello atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-158">hello claims present in a given token are dependent upon several variables, including hello type of token, hello type of credential used tooauthenticate hello subject, hello application configuration, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-159">V tématu [odkaz tokenu Azure AD] [ AAD-Tokens-Claims] další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-159">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="client-application"></a><span data-ttu-id="cada2-160">klientské aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-160">client application</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-161">Podle definice hello [OAuth2 autorizace Framework][OAuth2-Role-Def], aplikace, která umožňuje chráněných prostředků požadavky jménem hello [vlastník prostředku](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-161">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an application that makes protected resource requests on behalf of hello [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="cada2-162">Hello termín "client" není určeno žádné implementace vlastností konkrétní hardwaru (například jestli hello aplikace spustí na serveru, ploše nebo jiné zařízení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-162">hello term "client" does not imply any particular hardware implementation characteristics (for instance, whether hello application executes on a server, a desktop, or other devices).</span></span>  

<span data-ttu-id="cada2-163">Klientská aplikace požaduje [autorizace](#authorization) z tooparticipate vlastníka prostředků v [udělení autorizace OAuth2](#authorization-grant) toku a může získat přístup k rozhraní API nebo data jménem vlastník prostředku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-163">A client application requests [authorization](#authorization) from a resource owner tooparticipate in an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow, and may access APIs/data on hello resource owner's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-164">Hello Framework ověřování OAuth2 [definuje dva typy klientů][OAuth2-Client-Types], "důvěrné informace" a "veřejná", podle hello klienta možnost toomaintain hello důvěrnost svoje přihlašovací údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-164">hello OAuth2 Authorization Framework [defines two types of clients][OAuth2-Client-Types], "confidential" and "public", based on hello client's ability toomaintain hello confidentiality of its credentials.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-165">Aplikace můžete implementovat [webového klienta (důvěrné)](#web-client) na webovém serveru, která se spouští [nativního klienta (veřejných)](#native-client) instalovat na zařízení, nebo [klienta na základě uživatelského agenta (veřejných)](#user-agent-based-client)která se spouští v prohlížeči zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-165">Applications can implement a [web client (confidential)](#web-client) which runs on a web server, a [native client (public)](#native-client) installed on a device, or a [user-agent-based client (public)](#user-agent-based-client) which runs in a device's browser.</span></span>

## <a name="consent"></a><span data-ttu-id="cada2-166">Vyjádřit souhlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-166">consent</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-167">Hello proces [vlastník prostředku](#resource-owner) udělení autorizace tooa [klientská aplikace](#client-application), tooaccess chráněné zdroje v konkrétní [oprávnění](#permissions), jménem hello vlastník prostředku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-167">hello process of a [resource owner](#resource-owner) granting authorization tooa [client application](#client-application), tooaccess protected resources under specific [permissions](#permissions), on behalf of hello resource owner.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-168">V závislosti na požadované klientem hello hello oprávnění správce nebo uživatel bude požádán souhlasu tooallow přístup tootheir organizace nebo jednotlivce dat v uvedeném pořadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-168">Depending on hello permissions requested by hello client, an administrator or user will be asked for consent tooallow access tootheir organization/individual data respectively.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-169">Poznámka: v [víceklientské](#multi-tenant-application) scénář, aplikace hello [instanční objekt](#service-principal-object) je také zaznamenávají v klientovi hello hello souhlas uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-169">Note, in a [multi-tenant](#multi-tenant-application) scenario, hello application's [service principal](#service-principal-object) is also recorded in hello tenant of hello consenting user.</span></span>

## <a name="id-token"></a><span data-ttu-id="cada2-170">ID tokenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-170">ID token</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-171">[OpenID Connect] [ OpenIDConnect-ID-Token] [token zabezpečení](#security-token) poskytované [serveru ověřování](#authorization-server) [koncový bod autorizace](#authorization-endpoint), který obsahuje [deklarace identity](#claim) odpovídající toohello ověřování koncového uživatele [vlastník prostředku](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-171">An [OpenID Connect][OpenIDConnect-ID-Token] [security token](#security-token) provided by an [authorization server's](#authorization-server) [authorization endpoint](#authorization-endpoint), which contains [claims](#claim) pertaining toohello authentication of an end user [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="cada2-172">Jako přístupový token, jsou také reprezentované tokeny typu ID jako digitálně podepsaných [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-172">Like an access token, ID tokens are also represented as a digitally signed [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span> <span data-ttu-id="cada2-173">Na rozdíl od přístupový token, ale ID token deklarace nepoužívají se pro účely související tooresource přístup a konkrétně řízení přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-173">Unlike an access token though, an ID token's claims are not used for purposes related tooresource access and specifically access control.</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-174">V tématu [odkaz tokenu Azure AD] [ AAD-Tokens-Claims] další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-174">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="multi-tenant-application"></a><span data-ttu-id="cada2-175">víceklientské aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-175">multi-tenant application</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-176">Třída aplikace, která umožňuje přihlášení a [souhlas](#consent) uživatelé zřízené v žádné službě Azure AD [klienta](#tenant), včetně klienty než hello jeden kde hello klient zaregistrovaný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-176">A class of application that enables sign in and [consent](#consent) by users provisioned in any Azure AD [tenant](#tenant), including tenants other than hello one where hello client is registered.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-177">[Nativní klient](#native-client) aplikace jsou víceklientské ve výchozím nastavení, zatímco [webového klienta](#web-client) a [webové prostředků nebo rozhraní API](#resource-server) aplikací mít možnost tooselect hello mezi jedním nebo více klientů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-177">[Native client](#native-client) applications are multi-tenant by default, whereas [web client](#web-client) and [web resource/API](#resource-server) applications have hello ability tooselect between single or multi-tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-178">Naopak webové aplikace registrovaný jako jednoho klienta, by pouze povolí přihlášení z uživatelské účty, které jsou zřízené v hello stejné klienta jako hello jeden kde registrovaná aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-178">By contrast, a web application registered as single-tenant, would only allow sign-ins from user accounts provisioned in hello same tenant as hello one where hello application is registered.</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-179">V tématu [jak toosign v žádné uživatele Azure AD pomocí hello vzor aplikací víceklientské] [ AAD-Multi-Tenant-Overview] další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-179">See [How toosign in any Azure AD user using hello multi-tenant application pattern][AAD-Multi-Tenant-Overview] for more details.</span></span>

## <a name="native-client"></a><span data-ttu-id="cada2-180">Nativní klient systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-180">native client</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-181">Typ [klientská aplikace](#client-application) je nativní aplikace na zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-181">A type of [client application](#client-application) that is installed natively on a device.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-182">Vzhledem k tomu, že veškerý kód se spustí na zařízení, bude považován za "veřejná" klienta z důvodu tooits nemohou toostore pověření soukromě nebo jako s důvěrnými.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-182">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-183">V tématu [OAuth2 klienta typy a profily] [ OAuth2-Client-Types] další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-183">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="cada2-184">Oprávnění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-184">permissions</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-185">A [klientská aplikace](#client-application) zvýšení přístup tooa [server prostředků](#resource-server) deklarováním žádosti o oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-185">A [client application](#client-application) gains access tooa [resource server](#resource-server) by declaring permission requests.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-186">K dispozici jsou dva typy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-186">Two types are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="cada2-187">"Delegovaný" oprávnění, které určují [obor](#scopes) přístup pomocí delegovaného autorizace z hello přihlášeného [vlastník prostředku](#resource-owner), jsou uvedené toohello prostředků v době spuštění jako ["spojovací bod služby "deklarace identity](#claim) v klientovi hello [přístupový token](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-187">"Delegated" permissions, which specify [scope-based](#scopes) access using delegated authorization from hello signed-in [resource owner](#resource-owner), are presented toohello resource at run-time as ["scp" claims](#claim) in hello client's [access token](#access-token).</span></span>
* <span data-ttu-id="cada2-188">Oprávnění "Aplikace", které určují [na základě rolí](#roles) přistupovat pomocí přihlašovacích údajů nebo identitu aplikace hello klienta, jsou uvedené toohello prostředků v době spuštění jako [deklarace identity "role"](#claim) v hello token přístupu klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-188">"Application" permissions, which specify [role-based](#roles) access using hello client application's credentials/identity, are presented toohello resource at run-time as ["roles" claims](#claim) in hello client's access token.</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-189">Budou také surface během hello [souhlas](#consent) procesu, udělíte hello správce nebo prostředků vlastníka hello možnost toogrant nebo odepřít hello klienta přístup tooresources daného klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-189">They also surface during hello [consent](#consent) process, giving hello administrator or resource owner hello opportunity toogrant/deny hello client access tooresources in their tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-190">Žádosti o oprávnění jsou nakonfigurované na hello "Aplikace" / "Nastavení" kartě v hello [portál Azure][AZURE-portal], v části "Požadovaná oprávnění", výběrem hello potřeby "Delegovaná oprávnění" a " Oprávnění aplikací"(hello pozdější vyžaduje členství v roli globálního správce hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-190">Permission requests are configured on hello "Applications" / "Settings" tab in hello [Azure portal][AZURE-portal], under "Required Permissions", by selecting hello desired "Delegated Permissions" and "Application Permissions" (hello latter requires membership in hello Global Admin role).</span></span> <span data-ttu-id="cada2-191">Protože [veřejné klienta](#client-application) nelze bezpečně udržovat přihlašovací údaje, může požadovat pouze delegovaných oprávnění, při [důvěrné klienta](#client-application) má hello možnost toorequest delegovanou a aplikace oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-191">Because a [public client](#client-application) can't securely maintain credentials, it can only request delegated permissions, while a [confidential client](#client-application) has hello ability toorequest both delegated and application permissions.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-192">Hello klienta [objektu application](#application-object) úložiště hello deklarovaný oprávnění v jeho [requiredResourceAccess vlastnost][AAD-Graph-App-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-192">hello client's [application object](#application-object) stores hello declared permissions in its [requiredResourceAccess property][AAD-Graph-App-Entity].</span></span>

## <a name="resource-owner"></a><span data-ttu-id="cada2-193">vlastník prostředku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-193">resource owner</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-194">Podle definice hello [OAuth2 autorizace Framework][OAuth2-Role-Def], entity umožňující udělení přístupu tooa chráněný prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-194">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an entity capable of granting access tooa protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-195">Pokud vlastník prostředku hello osoba, je odkazované tooas koncový uživatel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-195">When hello resource owner is a person, it is referred tooas an end user.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-196">Například když [klientská aplikace](#client-application) chce tooaccess poštovní schránky uživatele prostřednictvím hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], vyžaduje oprávnění od vlastníka prostředku hello Hello poštovní schránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-196">For example, when a [client application](#client-application) wants tooaccess a user's mailbox through hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], it requires permission from hello resource owner of hello mailbox.</span></span>

## <a name="resource-server"></a><span data-ttu-id="cada2-197">server prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-197">resource server</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-198">Podle definice hello [OAuth2 autorizace Framework][OAuth2-Role-Def], že hostitelé chráněné zdroje, schopný přijímat a reagovat tooprotected prostředků serveru požadavky od [klienta aplikace](#client-application) této přítomen [přístupový token](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-198">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], a server that hosts protected resources, capable of accepting and responding tooprotected resource requests by [client applications](#client-application) that present an [access token](#access-token).</span></span> <span data-ttu-id="cada2-199">Také označované jako chráněného prostředku serveru nebo prostředků aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-199">Also known as a protected resource server, or resource application.</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-200">Server prostředků zpřístupňuje rozhraní API a vynucuje přístup k prostředkům tooits chráněné přes [obory](#scopes) a [role](#roles), pomocí hello Framework autorizace OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-200">A resource server exposes APIs and enforces access tooits protected resources through [scopes](#scopes) and [roles](#roles), using hello OAuth 2.0 Authorization Framework.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-201">Mezi příklady patří hello Azure AD Graph API, která poskytuje přístup k datům klienta tooAzure AD a hello rozhraní API Office 365, které poskytují přístup toodata například pošty a kalendáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-201">Examples include hello Azure AD Graph API which provides access tooAzure AD tenant data, and hello Office 365 APIs that provide access toodata such as mail and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-202">Obě tyto jsou také přístupné prostřednictvím hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-202">Both of these are also accessible via hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span></span>  

<span data-ttu-id="cada2-203">Stejně jako klientskou aplikaci, je stanoven konfigurace identity prostředků aplikace pomocí [registrace](#application-registration) v klienta Azure AD, poskytuje hello aplikace a služby objekt zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-203">Just like a client application, resource application's identity configuration is established via [registration](#application-registration) in an Azure AD tenant, providing both hello application and service principal object.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-204">Některé poskytovaný společností Microsoft rozhraní API, jako je například hello Azure AD Graph API, předem zaregistrovali objekty služby, které jsou k dispozici ve všech klientů při zřizování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-204">Some Microsoft-provided APIs, such as hello Azure AD Graph API, have pre-registered service principals made available in all tenants during provisioning.</span></span>

## <a name="roles"></a><span data-ttu-id="cada2-205">role</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-205">roles</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-206">Jako [obory](#scopes), role poskytují způsob, jak [server prostředků](#resource-server) tooits toogovern přístup k chráněným prostředkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-206">Like [scopes](#scopes), roles provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-207">Existují dva typy: roli "user" implementuje řízení přístupu na základě rolí pro uživatele nebo skupiny, které vyžadují přístup k prostředku toohello, zatímco implementuje o roli "aplikace" hello stejný pro [klientské aplikace](#client-application) , které vyžadují přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-207">There are two types: a "user" role implements role-based access control for users/groups that require access toohello resource, while an "application" role implements hello same for [client applications](#client-application) that require access.</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-208">Role jsou definované prostředků řetězců (například "výdajů schvalovatel", "Jen pro čtení", "Directory.ReadWrite.All"), kterou spravuje v hello [portál Azure] [ AZURE-portal] prostřednictvím hello prostředků [aplikace manifest](#application-manifest)a uloženy v hello prostředků [appRoles vlastnost][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-208">Roles are resource-defined strings (for example "Expense approver", "Read-only", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [appRoles property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="cada2-209">Hello portál Azure je také použít tooassign uživatele příliš role "user" a nakonfigurovat klienta [oprávnění aplikací](#permissions) tooaccess o roli "aplikace".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-209">hello Azure portal is also used tooassign users too"user" roles, and configure client [application permissions](#permissions) tooaccess an "application" role.</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-210">Podrobnou diskuzi o hello aplikační role vystavené Azure AD Graph API, najdete v části [obory oprávnění rozhraní API grafu][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-210">For a detailed discussion of hello application roles exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="cada2-211">Implementace podrobný příklad najdete v tématu [řízení přístupu v cloudových aplikacích pomocí služby Azure AD na základě Role][Duyshant-Role-Blog].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-211">For a step-by-step implementation example, see [Role based access control in cloud applications using Azure AD][Duyshant-Role-Blog].</span></span>

## <a name="scopes"></a><span data-ttu-id="cada2-212">Obory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-212">scopes</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-213">Jako [role](#roles), obory poskytují způsob, jak [server prostředků](#resource-server) tooits toogovern přístup k chráněným prostředkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-213">Like [roles](#roles), scopes provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-214">Obory jsou použité tooimplement [obor] [ OAuth2-Access-Token-Scopes] pro přístup k řízení, [klientská aplikace](#client-application) , nebyla zadána Delegovaný přístup toohello prostředků jeho vlastníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-214">Scopes are used tooimplement [scope-based][OAuth2-Access-Token-Scopes] access control, for a [client application](#client-application) that has been given delegated access toohello resource by its owner.</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-215">Obory jsou definované prostředků řetězců (například "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), spravované v hello [portál Azure] [ AZURE-portal] prostřednictvím hello prostředků [manifest aplikace](#application-manifest)a uloženy v hello prostředků [oauth2Permissions vlastnost][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-215">Scopes are resource-defined strings (for example "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [oauth2Permissions property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="cada2-216">Hello portál Azure je také použít tooconfigure klientská aplikace [delegovaná oprávnění](#permissions) tooaccess obor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-216">hello Azure portal is also used tooconfigure client application [delegated permissions](#permissions) tooaccess a scope.</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-217">Nejlepší postup zásady vytváření názvů, je toouse formátu "resource.operation.constraint".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-217">A best practice naming convention, is toouse a "resource.operation.constraint" format.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-218">Podrobnou diskuzi o hello obory vystavené Azure AD Graph API, najdete v části [obory oprávnění rozhraní API grafu][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-218">For a detailed discussion of hello scopes exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="cada2-219">Obory vystavené službám Office 365, najdete v části [referenční dokumentace rozhraní API Office 365 oprávnění][O365-Perm-Ref].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-219">For scopes exposed by Office 365 services, see [Office 365 API permissions reference][O365-Perm-Ref].</span></span>

## <a name="security-token"></a><span data-ttu-id="cada2-220">token zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-220">security token</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-221">Podepsaný dokument obsahující deklarace identity, například tokenu OAuth2 nebo kontrolního výrazu SAML 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-221">A signed document containing claims, such as an OAuth2 token or SAML 2.0 assertion.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-222">Pro OAuth2 [udělení autorizace](#authorization-grant), [přístupový token](#access-token) (OAuth2) a [ID Token](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) jsou typy tokenů zabezpečení, které jsou implementované jako [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-222">For an OAuth2 [authorization grant](#authorization-grant), an [access token](#access-token) (OAuth2) and an [ID Token](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) are types of security tokens, both of which are implemented as a [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span>

## <a name="service-principal-object"></a><span data-ttu-id="cada2-223">objekt zabezpečení služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-223">service principal object</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-224">Když jste registrace nebo aktualizace aplikace hello [portál Azure][AZURE-portal], portál hello vytvoření nebo aktualizace i [objektu application](#application-object) a odpovídající objekt služby objekt pro tohoto klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-224">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an [application object](#application-object) and a corresponding service principal object for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-225">objekt aplikace Hello *definuje* hello konfigurace identity aplikace globálně (v rámci všech klientů kde hello přidružené aplikace udělen přístup), a je hello šablonu, ze které jeho odpovídající služby hlavní objekty jsou *odvozené* pro použití místně za běhu (v konkrétní klienta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-225">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where hello associated application has been granted access), and is hello template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-226">V tématu [aplikací a hlavní objekty služeb] [ AAD-App-SP-Objects] Další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-226">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="sign-in"></a><span data-ttu-id="cada2-227">Přihlášení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-227">sign-in</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-228">Hello proces [klientská aplikace](#client-application) inicializaci ověřování koncového uživatele a zaznamenávání stavu hello za účelem získání související [token zabezpečení](#security-token) a rozsahu toothat relace aplikace hello stav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-228">hello process of a [client application](#client-application) initiating end user authentication and capturing related state, for hello purpose of acquiring a [security token](#security-token) and scoping hello application session toothat state.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-229">Stavu může obsahovat artefaktů, jako jsou informace o profilu uživatele a informace odvozené z tokenu deklarací identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-229">State can include artifacts such as user profile information, and information derived from token claims.</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-230">Hello přihlášení funkce aplikace, je obvykle používanými tooimplement jednotného přihlašování (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-230">hello sign-in function of an application is typically used tooimplement single-sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="cada2-231">Ho může také předcházet "registrace" funkce, jako hello vstupní bod pro aplikaci koncový uživatel toogain přístup tooan (při prvním přihlášení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-231">It may also be preceded by a "sign-up" function, as hello entry point for an end user toogain access tooan application (upon first sign-in).</span></span> <span data-ttu-id="cada2-232">Hello registrace funkce je použité toogather a zachovat další stav toohello konkrétní uživatele a může vyžadovat [souhlas uživatele](#consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-232">hello sign-up function is used toogather and persist additional state specific toohello user, and may require [user consent](#consent).</span></span>

## <a name="sign-out"></a><span data-ttu-id="cada2-233">odhlášení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-233">sign-out</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-234">Hello zrušení ověřovací proces koncového uživatele, odpojení stavu uživatele hello přidružené hello [klientská aplikace](#client-application) během relaci [přihlášení](#sign-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-234">hello process of un-authenticating an end user, detaching hello user state associated with hello [client application](#client-application) session during [sign-in](#sign-in)</span></span>

## <a name="tenant"></a><span data-ttu-id="cada2-235">Klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-235">tenant</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-236">Instance adresáře služby Azure AD je odkazované tooas klient služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-236">An instance of an Azure AD directory is referred tooas an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-237">Poskytuje celou řadu funkcí, včetně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-237">It provides a variety of features, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="cada2-238">Služba registru pro integrované aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-238">a registry service for integrated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="cada2-239">ověřování uživatelských účtů a registrované aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-239">authentication of user accounts and registered applications</span></span>
* <span data-ttu-id="cada2-240">Koncové body REST požadované toosupport různých protokolů, včetně OAuth2 a SAML, včetně hello [koncový bod autorizace](#authorization-endpoint), [koncový bod tokenu](#token-endpoint) a hello "běžné" koncovým bodem používaným [ víceklientským aplikacím](#multi-tenant-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-240">REST endpoints required toosupport various protocols including OAuth2 and SAML, including hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), [token endpoint](#token-endpoint) and hello "common" endpoint used by [multi-tenant applications](#multi-tenant-application).</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-241">Klient je taky přiřazený k Azure AD nebo předplatné služeb Office 365 během zřizování hello předplatného, nabízí funkce Správa identit a přístupu pro předplatné hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-241">A tenant is also associated with an Azure AD or Office 365 subscription during provisioning of hello subscription, providing Identity & Access Management features for hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-242">V tématu [jak tooget Azure Active Directory klienta] [ AAD-How-To-Tenant] podrobnosti o hello různé způsoby, kterými můžete získat přístup k tooa klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-242">See [How tooget an Azure Active Directory tenant][AAD-How-To-Tenant] for details on hello various ways you can get access tooa tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-243">V tématu [asociování předplatných Azure se službou Azure Active Directory] [ AAD-How-Subscriptions-Assoc] podrobnosti o hello vztahu mezi předplatnými a klient služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-243">See [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory][AAD-How-Subscriptions-Assoc] for details on hello relationship between subscriptions and an Azure AD tenant.</span></span>

## <a name="token-endpoint"></a><span data-ttu-id="cada2-244">Koncový bod tokenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-244">token endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-245">Jeden z koncových bodů hello implementované hello [serveru ověřování](#authorization-server) toosupport OAuth2 [autorizace uděluje](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-245">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server) toosupport OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="cada2-246">V závislosti na hello udělení, může být použité tooacquire [přístupový token](#access-token) (a související token "aktualizovat") tooa [klienta](#client-application), nebo [ID token](#ID-token) při použití s hello [ OpenID Connect] [ OpenIDConnect] protokolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-246">Depending on hello grant, it can be used tooacquire an [access token](#access-token) (and related "refresh" token) tooa [client](#client-application), or [ID token](#ID-token) when used with hello [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol.</span></span>

## <a name="user-agent-based-client"></a><span data-ttu-id="cada2-247">Na základě uživatelského agenta klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-247">User-agent-based client</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-248">Typ [klientská aplikace](#client-application) zda stáhne kód z webového serveru a spustí v rámci uživatelského agenta (například webový prohlížeč), jako je například jedné stránce aplikace (SPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-248">A type of [client application](#client-application) that downloads code from a web server and executes within a user-agent (for instance, a web browser), such as a Single Page Application (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="cada2-249">Vzhledem k tomu, že veškerý kód se spustí na zařízení, bude považován za "veřejná" klienta z důvodu tooits nemohou toostore pověření soukromě nebo jako s důvěrnými.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-249">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-250">V tématu [OAuth2 klienta typy a profily] [ OAuth2-Client-Types] další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-250">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="user-principal"></a><span data-ttu-id="cada2-251">hlavní název uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-251">user principal</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-252">Podobným způsobem toohello objekt zabezpečení služby je použité toorepresent instance aplikace objekt zabezpečení uživatele je jiný typ objektu, zabezpečení, který reprezentuje uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-252">Similar toohello way a service principal object is used toorepresent an application instance, a user principal object is another type of security principal, which represents a user.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-253">Hello Azure AD Graph [entitu uživatele] [ AAD-Graph-User-Entity] definuje hello schéma pro objekt uživatele, včetně vlastnosti související s uživatelem, například křestní jméno a příjmení, hlavní název uživatele, členství v rolích directory atd. To poskytuje hello konfigurace identity uživatele pro Azure AD tooestablish uživatele hlavní za běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-253">hello Azure AD Graph [User entity][AAD-Graph-User-Entity] defines hello schema for a user object, including user-related properties such as first and last name, user principal name, directory role membership, etc. This provides hello user identity configuration for Azure AD tooestablish a user principal at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-254">Hello hlavní název uživatele je použité toorepresent ověřeného uživatele pro jednotné přihlašování, zaznamenávání [souhlas](#consent) delegování, provedení rozhodnutí o řízení přístupu, atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-254">hello user principal is used toorepresent an authenticated user for Single Sign-On, recording [consent](#consent) delegation, making access control decisions, etc.</span></span>

## <a name="web-client"></a><span data-ttu-id="cada2-255">Webový klient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-255">web client</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-256">Typ [klientská aplikace](#client-application) , která se spouští všechny kódu na webovém serveru a schopný toofunction jako "důvěrné informace" klienta bezpečně uloží pověření uživatele na serveru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-256">A type of [client application](#client-application) that executes all code on a web server, and able toofunction as a "confidential" client by securely storing its credentials on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="cada2-257">V tématu [OAuth2 klienta typy a profily] [ OAuth2-Client-Types] další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-257">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cada2-258">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-258">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="cada2-259">Hello [Příručka vývojáře pro Azure AD] [ AAD-Dev-Guide] je hello portálu toouse pro všechny služby Azure AD vývoj související témata, včetně přehledu [integraci aplikací] [ AAD-How-To-Integrate] a hello Základy [ověřování Azure AD a scénáře podporované ověřování][AAD-Auth-Scenarios].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-259">hello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Dev-Guide] is hello portal toouse for all Azure AD development related topics, including an overview of [application integration][AAD-How-To-Integrate] and hello basics of [Azure AD authentication and supported authentication scenarios][AAD-Auth-Scenarios].</span></span>

<span data-ttu-id="cada2-260">Použijte hello následující komentáře části tooprovide zpětnou vazbu a Pomozte nám vylepšit a utvářejí náš obsah, včetně žádostí pro nové definice nebo aktualizuje existující!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cada2-260">Please use hello following comments section tooprovide feedback and help us refine and shape our content, including requests for new definitions or updating existing ones!</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links -->
[AAD-App-Manifest]: ./active-directory-application-manifest.md
[AAD-App-SP-Objects]: ./active-directory-application-objects.md
[AAD-Auth-Scenarios]: ./active-directory-authentication-scenarios.md
[AAD-Dev-Guide]: ./active-directory-developers-guide.md
[AAD-Graph-Perm-Scopes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/ad/graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes
[AAD-Graph-App-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[AAD-Graph-Sp-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity
[AAD-Graph-User-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#user-entity
[AAD-How-Subscriptions-Assoc]: ../active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md
[AAD-How-To-Integrate]: ./active-directory-how-to-integrate.md
[AAD-How-To-Tenant]: active-directory-howto-tenant.md
[AAD-Integrating-Apps]: ./active-directory-integrating-applications.md
[AAD-Multi-Tenant-Overview]: active-directory-devhowto-multi-tenant-overview.md
[AAD-Security-Token-Claims]: ./active-directory-authentication-scenarios/#claims-in-azure-ad-security-tokens
[AAD-Tokens-Claims]: ./active-directory-token-and-claims.md
[AZURE-portal]: https://portal.azure.com
[Duyshant-Role-Blog]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/
[JWT]: https://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-json-web-token-32
[Microsoft-Graph]: https://graph.microsoft.io
[O365-Perm-Ref]: https://msdn.microsoft.com/en-us/office/office365/howto/application-manifest
[OAuth2-Access-Token-Scopes]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.3
[OAuth2-AuthZ-Endpoint]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.1
[OAuth2-AuthZ-Grant-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3
[OAuth2-Client-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1
[OAuth2-Role-Def]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#page-6
[OpenIDConnect]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html
[OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint
[OpenIDConnect-ID-Token]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken
