---
title: obsahu toocustomers aaaDelivering | Microsoft Docs
description: "Toto téma poskytuje přehled o postup při doručování obsahu pomocí služby Azure Media Services."
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: 89ede54a-6a9c-4814-9858-dcfbb5f4fed5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0570bd62d9d42633df0132f9449b357e2abb4086
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deliver-content-toocustomers"></a><span data-ttu-id="ba7dd-103">Doručování obsahu toocustomers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-103">Deliver content toocustomers</span></span>
<span data-ttu-id="ba7dd-104">Pokud jste doručování streamování nebo na vyžádání video-on-demand obsahu toocustomers, vaším cílem je toodeliver vysokou kvalitu videa toovarious zařízení v různých síťových podmínkách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-104">When you're delivering your streaming or video-on-demand content toocustomers, your goal is toodeliver high-quality video toovarious devices under different network conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-105">tooachieve tohoto cíle, můžete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-105">tooachieve this goal, you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba7dd-106">Kódovat datový proud videa datového proudu tooa více přenosovými rychlostmi (adaptivní přenosová rychlost).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-106">Encode your stream tooa multi-bitrate (adaptive bitrate) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-107">To se postará o kvalitu i síťové podmínky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-107">This will take care of quality and network conditions.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba7dd-108">Použít Microsoft Azure Media Services [dynamické balení](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically znovu zabalte datový proud do různých protokolů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-108">Use Microsoft Azure Media Services [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically re-package your stream into different protocols.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-109">To se postará o streamování na různá zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-109">This will take care of streaming on different devices.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-110">Služba Media Services podporuje doručování následujících adaptivní přenosové rychlosti streamování technologie hello: HTTP Live Streaming (HLS), technologie Smooth Streaming a MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-110">Media Services supports delivery of hello following adaptive bitrate streaming technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ba7dd-111">Při vytvoření účtu AMS **výchozí** koncový bod streamování se přidá účet tooyour hello **Zastaveno** stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-111">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-112">toostart streamování vašeho obsahu a proveďte výhod dynamického balení dynamické šifrování, hello streamování koncový bod, ze kterého mají být má obsah toostream toobe v hello **systémem** stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-112">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba7dd-113">Tento článek nabízí přehled konceptů důležité doručování obsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-113">This article gives an overview of important content delivery concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-114">najdete v části Známé problémy, toocheck [známé problémy](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-114">toocheck known issues, see [Known issues](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span></span>

## <a name="dynamic-packaging"></a><span data-ttu-id="ba7dd-115">Dynamické balení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-115">Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="ba7dd-116">Při dynamickém balení hello této služba Media Services poskytuje, že abyste mohli zajistit obsah s adaptivní přenosovou rychlostí s kódováním MP4 nebo technologie Smooth Streaming ve formátech streamování podporovaných službou Media Services (MPEG-DASH, HLS, technologie Smooth Streaming) bez nutnosti toore balíček do těchto formátů streamování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-116">With hello dynamic packaging that Media Services provides, you can deliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming,) without having toore-package into these streaming formats.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-117">Doporučujeme, abyste doručování obsahu při dynamickém balení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-117">We recommend delivering your content with dynamic packaging.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-118">tootake výhod dynamického balení, budete potřebovat tooencode váš soubor mezzanine (zdrojový) soubor do sady souborů MP4 s adaptivní přenosovou rychlostí nebo soubory technologie Smooth Streaming s adaptivní přenosovou rychlostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-118">tootake advantage of dynamic packaging, you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive-bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-119">Při dynamickém balení, ukládání a platit hello soubory v jednom úložném formátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-119">With dynamic packaging, you store and pay for hello files in single storage format.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-120">Služba Media Services bude sestavovat a dodávat hello odpovídající reakci na vaše požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-120">Media Services will build and serve hello appropriate response based on your requests.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-121">Dynamické balení je k dispozici pro standard a premium koncové body streamování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-121">Dynamic packaging is available for standard and premium streaming endpoints.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba7dd-122">Další informace najdete v tématu [dynamické balení](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-122">For more information, see [Dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

## <a name="filters-and-dynamic-manifests"></a><span data-ttu-id="ba7dd-123">Filtry a dynamické manifestů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-123">Filters and dynamic manifests</span></span>
<span data-ttu-id="ba7dd-124">Můžete definovat filtry pro vaše prostředky pomocí služby Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-124">You can define filters for your assets with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-125">Tyto filtry jsou serverové pravidla, která umožní vašim zákazníkům provést akce, jako přehrání určitou část videa nebo určete podmnožinu interpretace audia a videa, které může zpracovat vašeho zákazníka zařízení (ne všechny interpretace hello, které jsou přidruženy hello asset ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-125">These filters are server-side rules that help your customers do things like play a specific section of a video or specify a subset of audio and video renditions that your customer's device can handle (instead of all hello renditions that are associated with hello asset).</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-126">Tento filtrování je dosaženo pomocí *dynamické manifesty* který vytvářejí, když váš zákazník požaduje toostream video na základě jedné nebo více určenými filtry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-126">This filtering is achieved through *dynamic manifests* that are created when your customer requests toostream a video based on one or more specified filters.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-127">Další informace najdete v tématu [filtry a dynamické manifesty](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-127">For more information, see [Filters and dynamic manifests](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span></span>

## <a name="locators"></a><span data-ttu-id="ba7dd-128">Lokátory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-128">Locators</span></span>
<span data-ttu-id="ba7dd-129">tooprovide uživatelů s adresou URL, která se dá použít toostream nebo stažení vašeho obsahu, musíte nejprve toopublish asset vytvořením lokátoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-129">tooprovide your user with a URL that can be used toostream or download your content, you first need toopublish your asset by creating a locator.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-130">Lokátor poskytuje vstupní bod tooaccess hello soubory, které jsou obsaženy v assetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-130">A locator provides an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-131">Služba Media Services podporuje dva typy lokátorů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-131">Media Services supports two types of locators:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba7dd-132">Lokátory OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-132">OnDemandOrigin locators.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-133">Tyto jsou použité toostream média (například MPEG-DASH, HLS nebo technologie Smooth Streaming) nebo progresivně stahovat soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-133">These are used toostream media (for example, MPEG-DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download files.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba7dd-134">Lokátory URL sdílený přístupový podpis (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-134">Shared access signature (SAS) URL locators.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-135">Toto jsou použité toodownload média soubory tooyour místního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-135">These are used toodownload media files tooyour local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-136">*Zásada přístupu* je použité toodefine hello oprávnění (například pro čtení, zápisu a seznamu) a doby trvání, pro kterou má klient přístup pro konkrétní prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-136">An *access policy* is used toodefine hello permissions (such as read, write, and list) and duration for which a client has access for a particular asset.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-137">Všimněte si, že hello seznam oprávnění (AccessPermissions.List) by neměla být použité při vytváření Lokátor OrDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-137">Note that hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used in creating an OrDemandOrigin locator.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-138">Lokátory mají datum vypršení platnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-138">Locators have expiration dates.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-139">Hello portál Azure nastaví datum vypršení platnosti 100 let v hello budoucí pro lokátory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-139">hello Azure portal sets an expiration date 100 years in hello future for locators.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ba7dd-140">Pokud jste použili hello Azure portálu toocreate lokátorů před březnem 2015, byly tyto lokátory nastavené tooexpire po dvou letech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-140">If you used hello Azure portal toocreate locators before March 2015, those locators were set tooexpire after two years.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ba7dd-141">tooupdate na datum vypršení platnosti lokátoru, použijte [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) nebo [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-141">tooupdate an expiration date on a locator, use [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) or [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-142">Všimněte si, že při aktualizaci hello datum vypršení platnosti lokátoru SAS hello se změní adresa URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-142">Note that when you update hello expiration date of a SAS locator, hello URL changes.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-143">Lokátory nejsou určené toomanage řízení přístupu na uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-143">Locators are not designed toomanage per-user access control.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-144">Uživatelé s právy tooindividual můžete zajistit jiný přístup pomocí řešení správy digitálních práv (DRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-144">You can give different access rights tooindividual users by using Digital Rights Management (DRM) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-145">Další informace najdete v tématu [zabezpečení média](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-145">For more information, see [Securing Media](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-146">Při vytváření lokátoru, může uběhnout 30 sekund kvůli toorequired úložiště a šíření procesy ve službě Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-146">When you create a locator, there may be a 30-second delay due toorequired storage and propagation processes in Azure Storage.</span></span>

## <a name="adaptive-streaming"></a><span data-ttu-id="ba7dd-147">Adaptivní streamování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-147">Adaptive streaming</span></span>
<span data-ttu-id="ba7dd-148">Technologie adaptivní přenosovou rychlostí povolit aplikací pro přehrávání videa toodetermine síťové podmínky a vybrat z několika přenosových rychlostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-148">Adaptive bitrate technologies allow video player applications toodetermine network conditions and select from several bitrates.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-149">Když dojde ke zhoršení síťové komunikace, hello klient může vybrat nižší přenosovou rychlostí, takže přehrávání můžete pokračovat s nižší kvalitu videa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-149">When network communication degrades, hello client can select a lower bitrate so playback can continue with lower video quality.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-150">Jak zlepšit síťové podmínky, klient hello přepínat tooa vyšší přenosovou rychlostí s lepší kvalitu videa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-150">As network conditions improve, hello client can switch tooa higher bitrate with improved video quality.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-151">Azure Media Services podporuje následující technologie adaptivní přenosové rychlosti hello: HTTP Live Streaming (HLS), technologie Smooth Streaming a MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-151">Azure Media Services supports hello following adaptive bitrate technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-152">Uživatelé tooprovide s adresami URL streamování, je nejprve nutné vytvořit lokátor OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-152">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-153">Vytváření hello Lokátor poskytuje hello základní cesta toohello asset, který obsahuje obsah hello chcete toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-153">Creating hello locator gives you hello base path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-154">Však možné toostream toobe tento obsah, je nutné toomodify další tuto cestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-154">However, toobe able toostream this content, you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-155">Úplná adresa URL toohello streamování soubor manifestu, musí řetězení hello Lokátor cesty tooconstruct hodnota a hello (filename.ism) název souboru manifestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-155">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-156">Pak připojit **/Manifest** a cestu Lokátor toohello příslušný formát (v případě potřeby).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-156">Then append **/Manifest** and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ba7dd-157">Můžete také Streamovat obsah pomocí připojení SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-157">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-158">toodo, zkontrolujte, že spustíte adresy URL streamování s protokolem HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-158">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-159">Všimněte si, že v současné době AMS nepodporuje SSL s vlastní domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-159">Note that, currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  
> 


<span data-ttu-id="ba7dd-160">Pouze proudy přes protokol SSL Pokud hello koncový bod, ze kterého doručení obsahu streamování byl vytvořen po 10. září 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-160">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-161">Pokud vaše adresy URL streamování založený na hello streamování koncové body vytvořené po 10. září 2014 hello adresa URL obsahuje "streaming.mediaservices.windows.net."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-161">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, 2014, hello URL contains “streaming.mediaservices.windows.net.”</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-162">Streamování adresy URL, které obsahují "origin.mediaservices.windows.net" (starý formát hello) nepodporují SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-162">Streaming URLs that contain “origin.mediaservices.windows.net” (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-163">Pokud je adresa URL v původním formátu hello a chcete mít toostream toobe přes protokol SSL, vytvořte nový koncový bod streamování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-163">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-164">Použití adresy URL na základě hello nové toostream koncový bod streamování vašeho obsahu přes protokol SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-164">Use URLs based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

## <a name="streaming-url-formats"></a><span data-ttu-id="ba7dd-165">Adresa URL formátů streamování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-165">Streaming URL formats</span></span>
### <a name="mpeg-dash-format"></a><span data-ttu-id="ba7dd-166">Formátu MPEG-DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-166">MPEG-DASH format</span></span>
<span data-ttu-id="ba7dd-167">{streamování koncový bod služby media název účtu name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-167">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-168">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=MPD-Time-CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-168">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v4-format"></a><span data-ttu-id="ba7dd-169">Formát V4 Apple HTTP Live Streaming (HLS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-169">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4 format</span></span>
<span data-ttu-id="ba7dd-170">{streamování koncový bod služby media název účtu name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-170">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-171">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-171">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v3-format"></a><span data-ttu-id="ba7dd-172">Formát Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-172">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3 format</span></span>
<span data-ttu-id="ba7dd-173">{streamování koncový bod služby media název účtu name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-173">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-174">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-174">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-format-with-audio-only-filter"></a><span data-ttu-id="ba7dd-175">Formát Apple HTTP Live Streaming (HLS) s filtrem jen zvuk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-175">Apple HTTP Live Streaming (HLS) format with audio-only filter</span></span>
<span data-ttu-id="ba7dd-176">Ve výchozím nastavení jsou pouze sleduje součástí hello HLS manifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-176">By default, audio-only tracks are included in hello HLS manifest.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-177">To je potřeba pro certifikaci Apple Store pro mobilní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-177">This is required for Apple Store certification for cellular networks.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-178">V takovém případě pokud je klient nemá dostatečnou šířku pásma nebo je připojený prostřednictvím připojení 2G, přehrávání přepínačů jen tooaudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-178">In this case, if a client doesn’t have sufficient bandwidth or is connected over a 2G connection, playback switches tooaudio-only.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-179">To pomůže tookeep obsah streamování bez ukládání do vyrovnávací paměti, ale žádné video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-179">This helps tookeep content streaming without buffering, but there is no video.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-180">V některých scénářích může být player ukládání do vyrovnávací paměti upřednostňované přes jen zvukovém souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-180">In some scenarios, player buffering might be preferred over audio-only.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-181">Pokud chcete sledovat pouze hello tooremove, přidejte **pouze = false** toohello adresy URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-181">If you want tooremove hello audio-only track, add **audio-only=false** toohello URL.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-182">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=m3u8-aapl-v3,Audio-only=false)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-182">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3,audio-only=false)</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-183">Další informace najdete v tématu [dynamické složení Manifest podporu a HLS výstupní další funkce](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-183">For more information, see [Dynamic Manifest Composition support and HLS output additional features](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span></span>

### <a name="smooth-streaming-format"></a><span data-ttu-id="ba7dd-184">Funkce Smooth Streaming formátu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-184">Smooth Streaming format</span></span>
<span data-ttu-id="ba7dd-185">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-185">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-186">Příklad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-186">Example:</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-187">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-187">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

### <span data-ttu-id="ba7dd-188"><a id="fmp4_v20"></a>Technologie Smooth Streaming 2.0 manifest (starší verze manifestu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-188"><a id="fmp4_v20"></a>Smooth Streaming 2.0 manifest (legacy manifest)</span></span>
<span data-ttu-id="ba7dd-189">Ve výchozím nastavení technologie Smooth Streaming manifestu formátu obsahuje hello opakování značky (r-tag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-189">By default, Smooth Streaming manifest format contains hello repeat tag (r-tag).</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-190">Některé přehrávače však nepodporují hello r-tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-190">However, some players do not support hello r-tag.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-191">Klienti s tyto přehrávače můžete použít formát, který zakáže hello r-tag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-191">Clients with these players can use a format that disables hello r-tag:</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-192">{streamování koncový bod služby media název účtu name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-192">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span></span>

    http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=fmp4-v20)

## <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="ba7dd-193">Progresivní stahování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-193">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="ba7dd-194">S progresivní stahování můžete spustit přehrávání média, než byl stažen hello celý soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-194">With progressive download, you can start playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-195">.Ism * (ismv isma, ismt soubory nebo ismc) nemůže progresivně stahovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-195">You cannot progressively download .ism* (ismv, isma, ismt, or ismc) files.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-196">tooprogressively stahování obsahu, použijte hello OnDemandOrigin Typ lokátoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-196">tooprogressively download content, use hello OnDemandOrigin type of locator.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-197">Hello následující příklad ukazuje hello URL, která je založena na hello Lokátor OnDemandOrigin typ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-197">hello following example shows hello URL that is based on hello OnDemandOrigin type of locator:</span></span>

    http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4

<span data-ttu-id="ba7dd-198">Musíte dešifrovat všechny prostředky šifrovat úložiště, které chcete toostream z hello počátek služby pro progresivní stahování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-198">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>

## <a name="download"></a><span data-ttu-id="ba7dd-199">Ke stažení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-199">Download</span></span>
<span data-ttu-id="ba7dd-200">toodownload obsahu tooa klientském zařízení, musíte vytvořit lokátor SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-200">toodownload your content tooa client device, you must create a SAS Locator.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-201">poskytuje Lokátor SAS Hello přístup kontejneru toohello Azure Storage, kde je soubor uložený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-201">hello SAS locator gives you access toohello Azure Storage container where your file is located.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-202">Adresa URL pro toobuild hello stahování, máte název souboru hello tooembed mezi hostiteli hello a podpis SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-202">toobuild hello download URL, you have tooembed hello file name between hello host and SAS signature.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-203">Hello následující příklad ukazuje hello URL, která je založena na lokátoru SAS hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-203">hello following example shows hello URL that is based on hello SAS locator:</span></span>

    https://test001.blob.core.windows.net/asset-ca7a4c3f-9eb5-4fd8-a898-459cb17761bd/BigBuckBunny.mp4?sv=2012-02-12&se=2014-05-03T01%3A23%3A50Z&sr=c&si=7c093e7c-7dab-45b4-beb4-2bfdff764bb5&sig=msEHP90c6JHXEOtTyIWqD7xio91GtVg0UIzjdpFscHk%3D

<span data-ttu-id="ba7dd-204">použít Hello následující aspekty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-204">hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba7dd-205">Musíte dešifrovat všechny prostředky šifrovat úložiště, které chcete toostream z hello počátek služby pro progresivní stahování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-205">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba7dd-206">Stažení, který nebyl dokončen v rámci 12 hodin se nezdaří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-206">A download that has not finished within 12 hours will fail.</span></span>

## <a name="streaming-endpoints"></a><span data-ttu-id="ba7dd-207">Koncové body streamování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-207">Streaming endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="ba7dd-208">Koncový bod streamování představuje streamování služba, která může poskytnout obsah přímo tooa klientský přehrávač aplikace nebo tooa sítě pro doručování obsahu (CDN) pro další distribuci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-208">A streaming endpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application or tooa content delivery network (CDN) for further distribution.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-209">výstupní datový proud Hello z datových proudů koncový bod služby může být živý datový proud nebo asset videa na přání ve vašem účtu Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-209">hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream or a video-on-demand asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-210">Existují dva typy koncových bodů, streamování **standardní** a **premium**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-210">There are two types of streaming endpoints, **standard** and **premium**.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-211">Další informace najdete v tématu [Streaming koncové body přehled](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-211">For more information, see [Streaming endpoints overview](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ba7dd-212">Při vytvoření účtu AMS **výchozí** koncový bod streamování se přidá účet tooyour hello **Zastaveno** stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-212">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-213">toostart streamování vašeho obsahu a proveďte výhod dynamického balení dynamické šifrování, hello streamování koncový bod, ze kterého mají být má obsah toostream toobe v hello **systémem** stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-213">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="ba7dd-214">Známé problémy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-214">Known issues</span></span>
### <a name="changes-toosmooth-streaming-manifest-version"></a><span data-ttu-id="ba7dd-215">Změny tooSmooth Streaming verze manifestu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-215">Changes tooSmooth Streaming manifest version</span></span>
<span data-ttu-id="ba7dd-216">Před vrácením hello verze služby července 2016 – když manifest prostředků vyprodukované Media Encoder Standard, Media Encoder Premium pracovního postupu nebo hello starší Azure Media Encoder byly streamování pomocí dynamické balení – hello technologie Smooth Streaming by odpovídat. tooversion 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-216">Before hello July 2016 service release--when assets produced by Media Encoder Standard, Media Encoder Premium Workflow, or hello earlier Azure Media Encoder were streamed by using dynamic packaging--hello Smooth Streaming manifest returned would conform tooversion 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-217">Ve verzi 2.0 nepoužívejte hello fragment doby hello takzvané opakovat (r) značky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-217">In version 2.0, hello fragment durations do not use hello so-called repeat (‘r’) tags.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-218">Například:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-218">For example:</span></span>

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="0" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" n="0" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="ba7dd-219">V hello verze služby července 2016 technologie Smooth Streaming manifest hello generované vyhovuje tooversion 2.2, s dobami trvání fragment pomocí opakování značek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-219">In hello July 2016 service release, hello generated Smooth Streaming manifest conforms tooversion 2.2, with fragment durations using repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-220">Například:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-220">For example:</span></span>

    <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="2" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" r="4" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="ba7dd-221">Některé hello starších verzí klientů technologie Smooth Streaming nemusí podporovat hello opakování značky a nebude tooload hello manifestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-221">Some of hello legacy Smooth Streaming clients may not support hello repeat tags and will fail tooload hello manifest.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-222">toomitigate-li tento problém, můžete použít parametr starší verze manifestu formátu hello **(formát = fmp4 v20)** nebo aktualizovat vaše klienta toohello nejnovější verzi, která podporuje opakování značky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-222">toomitigate this issue, you can use hello legacy manifest format parameter **(format=fmp4-v20)** or update your client toohello latest version, which supports repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="ba7dd-223">Další informace najdete v tématu [funkce Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-223">For more information, see [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="ba7dd-224">Mapy kurzů ke službě Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-224">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="ba7dd-225">Poskytnutí zpětné vazby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-225">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ba7dd-226">Související témata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-226">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="ba7dd-227">Po vrácení klíče úložiště aktualizuje lokátory Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7dd-227">Update Media Services locators after rolling storage keys</span></span>](media-services-roll-storage-access-keys.md)

