---
title: "koncepty služby Media Services aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Toto téma nabízí přehled Azure Media Services konceptů"
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: dcefc8bc-e2ea-4b38-a643-9010f4436fb5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/07/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0a45deff32336dfcf778552f720c1ea21927951b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-concepts"></a><span data-ttu-id="5172b-103">Koncepty Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-103">Azure Media Services concepts</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-104">Toto téma poskytuje přehled konceptů Media Services nejdůležitější hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-104">This topic gives an overview of hello most important Media Services concepts.</span></span>

## <span data-ttu-id="5172b-105"><a id="assets"></a>Prostředky a úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-105"><a id="assets"></a>Assets and Storage</span></span>
### <a name="assets"></a><span data-ttu-id="5172b-106">Prostředky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-106">Assets</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-107">[Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) obsahuje digitální soubory (včetně video, zvuk, obrázky, kolekci miniatur, textové stopy a soubory titulků) a hello metadata o těchto souborech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-107">An [Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) contains digital files (including video, audio, images, thumbnail collections, text tracks and closed caption files) and hello metadata about these files.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-108">Po hello digitální soubory jsou odeslány do assetu, může být používána hello Media Services kódování a vysílání datového proudu pracovních postupů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-108">After hello digital files are uploaded into an asset, they could be used in hello Media Services encoding and streaming workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-109">Prostředek je namapované tooa kontejner objektů blob v účtu Azure Storage hello a hello soubory v prostředku hello jsou uloženy jako objekty BLOB bloku v tomto kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-109">An asset is mapped tooa blob container in hello Azure Storage account and hello files in hello asset are stored as block blobs in that container.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-110">Objekty BLOB stránky nejsou podporovány službou Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-110">Page blobs are not supported by Azure Media Services.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-111">Při rozhodování, jaké média obsahu tooupload a úložiště v prostředek, použít hello následující aspekty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-111">When deciding what media content tooupload and store in an asset, hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="5172b-112">Prostředek by měl obsahovat pouze jeden, jedinečné instance mediální obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-112">An asset should contain only a single, unique instance of media content.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-113">Například jednom upravit nástroje televizního díl, videa nebo oznámení o inzerovaném programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-113">For example, a single edit of a TV episode, movie, or advertisement.</span></span>
* <span data-ttu-id="5172b-114">Prostředek nesmí obsahovat více interpretace nebo úpravy audiovizuálních souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-114">An asset should not contain multiple renditions or edits of an audiovisual file.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-115">Příkladem nesprávné použití prostředek by se pokusit toostore více než jeden díl TV, oznámení o inzerovaném programu nebo více úhlů z jediné provozní uvnitř prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-115">One example of an improper usage of an Asset would be attempting toostore more than one TV episode, advertisement, or multiple camera angles from a single production inside an asset.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-116">Ukládání více interpretace nebo úpravy audiovizuálních souborů v prostředek může mít za následek potíží při odesílání úlohy kódování, streamování a zabezpečení hello doručování asset hello později v pracovním postupu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-116">Storing multiple renditions or edits of an audiovisual file in an asset can result in difficulties submitting encoding jobs, streaming and securing hello delivery of hello asset later in hello workflow.</span></span>  

### <a name="asset-file"></a><span data-ttu-id="5172b-117">Souboru assetu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-117">Asset file</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-118">[AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) představuje skutečný video nebo zvuk soubor, který je uložen v kontejneru objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-118">An [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) represents an actual video or audio file that is stored in a blob container.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-119">Soubor asset je vždy přidružena k assetu a prostředek může obsahovat jeden nebo mnoho souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-119">An asset file is always associated with an asset, and an asset may contain one or many files.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-120">Hello Media Services Encoder úloh selže, pokud objekt souboru asset není spojen s digitálnímu souboru v kontejneru objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-120">hello Media Services Encoder task fails if an asset file object is not associated with a digital file in a blob container.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-121">Hello **AssetFile** instance a hello samotný mediální soubor jsou dva odlišné objekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-121">hello **AssetFile** instance and hello actual media file are two distinct objects.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-122">Hello AssetFile instance obsahuje metadata o hello soubor média, zatímco soubor média hello obsahuje hello samotný mediální obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-122">hello AssetFile instance contains metadata about hello media file, while hello media file contains hello actual media content.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-123">Byste neměli toochange hello obsah kontejnery objektů blob, které byly vygenerovány Media Services bez použití rozhraní API služby Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-123">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>

### <a name="asset-encryption-options"></a><span data-ttu-id="5172b-124">Možnosti šifrování Asset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-124">Asset encryption options</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-125">V závislosti na typu hello obsahu, který má tooupload, úložiště a poskytnout, služba Media Services poskytuje různé možnosti šifrování, které lze vybírat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-125">Depending on hello type of content you want tooupload, store, and deliver, Media Services provides various encryption options that you can choose from.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5172b-126">Nepoužívá se žádné šifrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-126">No encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-127">Toto je výchozí hodnota hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-127">This is hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-128">Při použití této možnosti není váš obsah chráněný během přenosu ani umístěná v úložišti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-128">When using this option your content is not protected in transit or at rest in storage.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-129">Pokud máte v plánu toodeliver MP4 pomocí progresivního stahování, použijte tuto možnost tooupload svůj obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-129">If you plan toodeliver an MP4 using progressive download, use this option tooupload your content.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-130">**StorageEncrypted** – použít tuto možnost tooencrypt obsahu místně pomocí šifrování AES 256 bitů a nahrajte ho tooAzure úložiště, kde je uložený v zašifrované podobě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-130">**StorageEncrypted** – Use this option tooencrypt your clear content locally using AES 256 bit encryption and then upload it tooAzure Storage where it is stored encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-131">Prostředky chráněné pomocí šifrování úložiště jsou automaticky bez šifrování a umístit do předchozí tooencoding systému souborů EFS a volitelně znovu zašifrovat předchozí toouploading zpět v podobě nového výstupního prostředku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-131">Assets protected with storage encryption are automatically unencrypted and placed in an encrypted file system prior tooencoding, and optionally re-encrypted prior toouploading back as a new output asset.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-132">Hello případem primárního použití šifrování úložiště je, pokud chcete toosecure rest souborů vysoké kvality vstupními médii pomocí silného šifrování na disku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-132">hello primary use case for storage encryption is when you want toosecure your high quality input media files with strong encryption at rest on disk.</span></span> 

<span data-ttu-id="5172b-133">Toodeliver order asset šifrované úložiště musíte nakonfigurovat zásady doručení assetu hello tak Media Services vědět, jak chcete toodeliver, obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-133">In order toodeliver a storage encrypted asset, you must configure hello asset’s delivery policy so Media Services knows how you want toodeliver your content.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-134">Před Streamovat asset hello streamování šifrování úložiště hello odebere server a datových proudů svůj obsah pomocí hello zadat zásady pro doručení (například AES, PlayReady nebo žádné šifrování).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-134">Before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy (for example, AES, PlayReady, or no encryption).</span></span> 

<span data-ttu-id="5172b-135">**CommonEncryptionProtected** – tuto možnost použijte, pokud chcete tooencrypt (nebo nahrávání už šifrovaný) obsah běžným šifrováním nebo DRM s technologií PlayReady (například technologie Smooth Streaming chráněná pomocí DRM s technologií PlayReady).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-135">**CommonEncryptionProtected** - Use this option if you want tooencrypt (or upload already encrypted) content with Common Encryption or PlayReady DRM (for example, Smooth Streaming protected with PlayReady DRM).</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – tuto možnost použijte, pokud chcete tooprotect (nebo odeslání, které jsou již chráněny) HTTP Live Streaming (HLS) zašifrovaná pomocí šifrování AES (Advanced Standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – Use this option if you want tooprotect (or upload already protected) HTTP Live Streaming (HLS) encrypted with Advanced Encryption Standard (AES).</span></span> <span data-ttu-id="5172b-137">Pokud odesíláte HLS již šifrováním pomocí standardu AES, se musí být šifrována pomocí Správce transformací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-137">If you are uploading HLS already encrypted with AES, it must have been encrypted by Transform Manager.</span></span>

### <a name="access-policy"></a><span data-ttu-id="5172b-138">Zásady přístupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-138">Access policy</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-139">[AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) definuje oprávnění (např. čtení, zápisu a seznamu) a dobu trvání asset tooan přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-139">An [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) defines permissions (like read, write, and list) and duration of access tooan asset.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-140">By obvykle úspěšně prošel zpracováním Lokátor tooa AccessPolicy objektu, která by pak použít tooaccess hello soubory obsažené v prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-140">You would usually pass an AccessPolicy object tooa locator that would then be used tooaccess hello files contained in an asset.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5172b-141">Je stanovený limit 1 000 000 různých zásad AMS (třeba zásady lokátoru nebo ContentKeyAuthorizationPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-141">There is a limit of 1,000,000 policies for different AMS policies (for example, for Locator policy or ContentKeyAuthorizationPolicy).</span></span> <span data-ttu-id="5172b-142">Měli byste použít hello stejné ID zásad, pokud vždy používáte hello stejné dny / přístupová oprávnění, například zásady pro lokátory, které jsou určený tooremain zavedené po dlouhou dobu (bez odeslání zásady).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-142">You should use hello same policy ID if you are always using hello same days / access permissions, for example, policies for locators that are intended tooremain in place for a long time (non-upload policies).</span></span> <span data-ttu-id="5172b-143">Další informace najdete v [tomto](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-143">For more information, see [this](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) topic.</span></span>

### <a name="blob-container"></a><span data-ttu-id="5172b-144">Kontejner objektů BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-144">Blob container</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-145">Kontejner objektů blob zajišťuje seskupení sady objektů BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-145">A blob container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-146">Kontejnery objektů blob se ve službě Media Services používají jako hranice bod pro řízení přístupu a lokátory sdíleného přístupového podpisu (SAS) na prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-146">Blob containers are used in Media Services as boundary point for access control, and Shared Access Signature (SAS) locators on assets.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-147">Účet úložiště Azure může obsahovat neomezený počet kontejnerů objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-147">An Azure Storage account can contain an unlimited number of blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-148">Kontejner můžete pojmout neomezený počet objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-148">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="5172b-149">Byste neměli toochange hello obsah kontejnery objektů blob, které byly vygenerovány Media Services bez použití rozhraní API služby Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-149">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>
> 
> 

### <span data-ttu-id="5172b-150"><a id="locators"></a>Lokátory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-150"><a id="locators"></a>Locators</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-151">[Lokátor](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s zadejte hello vstupní bod tooaccess soubory, které jsou obsaženy v assetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-151">[Locator](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s provide an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-152">Zásady přístupu je použité toodefine hello oprávnění a doba trvání, že má klient přístup tooa zadaný prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-152">An access policy is used toodefine hello permissions and duration that a client has access tooa given asset.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-153">Lokátory může mít mnoho tooone relaci s zásady přístupu, tak, že jiný lokátory můžete zadat dobu různou počáteční a klientům toodifferent typy připojení při všech pomocí hello stejné oprávnění a nastavení doby trvání; z důvodu omezení zásady sdíleného přístupu nastavit pomocí služby Azure storage, ale nemůže mít více než pět jedinečný lokátory spojené s danou asset najednou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-153">Locators can have a many tooone relationship with an access policy, such that different locators can provide different start times and connection types toodifferent clients while all using hello same permission and duration settings; however, because of a shared access policy restriction set by Azure storage services, you cannot have more than five unique locators associated with a given asset at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="5172b-154">Služba Media Services podporuje dva typy lokátorů: OnDemandOrigin lokátory používá toostream média (například MPEG DASH, HLS nebo technologie Smooth Streaming) nebo progresivně stahovat médií a SAS adresa URL, použité tooupload nebo stažení média soubory to\from úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-154">Media Services supports two types of locators: OnDemandOrigin locators, used toostream media (for example, MPEG DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download media and SAS URL locators, used tooupload or download media files to\from Azure storage.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5172b-155">Při vytváření Lokátor OnDemandOrigin, není vhodné používat Hello seznam oprávnění (AccessPermissions.List).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-155">hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used when creating an OnDemandOrigin locator.</span></span> 

### <a name="storage-account"></a><span data-ttu-id="5172b-156">Účet úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-156">Storage account</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-157">Všechny tooAzure přístup úložiště se provádí prostřednictvím účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-157">All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-158">Účet Media Service můžete přidružit jeden nebo více účtů úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-158">A Media Service account can associate with one or more storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-159">Účet může obsahovat neomezený počet kontejnerů, tak dlouho, dokud jejich celková velikost je v části 500TB na účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-159">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 500TB per storage account.</span></span>  <span data-ttu-id="5172b-160">Služba Media Services poskytuje úroveň SDK tooling tooallow toomanage můžete více účtů úložiště a zatížení vyvážit hello distribuce vaše prostředky během nahrávání toothese účtů na základě metriky nebo náhodné distribuční.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-160">Media Services provides SDK level tooling tooallow you toomanage multiple storage accounts and load balance hello distribution of your assets during upload toothese accounts based on metrics or random distribution.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-161">Další informace najdete v tématu práci s [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-161">For more information, see Working with [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span></span> 

## <a name="jobs-and-tasks"></a><span data-ttu-id="5172b-162">Úlohy a úkoly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-162">Jobs and tasks</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-163">A [úlohy](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) je obvykle používanými tooprocess (například index nebo kódování) jeden prezentace zvuku a videa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-163">A [job](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) is typically used tooprocess (for example, index or encode) one audio/video presentation.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-164">Při zpracování více videa, vytvořte úlohu pro každý video toobe kódování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-164">If you are processing multiple videos, create a job for each video toobe encoded.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-165">Úloha obsahuje metadata o zpracování hello toobe provést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-165">A job contains metadata about hello processing toobe performed.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-166">Každá úloha obsahuje jeden nebo více [úloh](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s určeným atomic zpracování úloh, jeho vstupní prostředky výstupní prostředky, procesor médií a jeho přidružené nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-166">Each job contains one or more [task](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s that specify an atomic processing task, its input Assets, output Assets, a media processor and its associated settings.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-167">Úlohy v rámci úlohy dají se propojit, kde hello výstupní asset jeden úlohy, která je zadána jako hello vstupní asset toohello další úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-167">Tasks within a job can be chained together, where hello output asset of one task is given as hello input asset toohello next task.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-168">Tímto způsobem může obsahovat jednu úlohu všechny hello zpracování, které jsou nezbytné pro prezentaci média.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-168">In this way one job can contain all of hello processing necessary for a media presentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="5172b-169"><a id="encoding"></a>Kódování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-169"><a id="encoding"></a>Encoding</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-170">Azure Media Services poskytuje několik možností hello kódování médií v cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-170">Azure Media Services provides multiple options for hello encoding of media in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-171">Při spouštění pomocí služby Media Services, je důležité toounderstand hello rozdíl mezi formáty kodeků a souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-171">When starting out with Media Services, it is important toounderstand hello difference between codecs and file formats.</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-172">Kodeky jsou hello software, který implementuje hello kompresi nebo dekompresi algoritmy, zatímco formáty souborů jsou kontejnery, které obsahují hello komprimované video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-172">Codecs are hello software that implements hello compression/decompression algorithms whereas file formats are containers that hold hello compressed video.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-173">Služba Media Services poskytuje dynamické balení, což vám umožní toodeliver vaše s adaptivní přenosovou rychlostí MP4 nebo technologie Smooth Streaming kódování obsahu ve formátech streamování podporovaných službou Media Services (MPEG DASH, HLS, technologie Smooth Streaming) bez nutnosti toore balíček do těchto formátů streamování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-173">Media Services provides dynamic packaging which allows you toodeliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) without you having toore-package into these streaming formats.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-174">tootake výhod [dynamické balení](media-services-dynamic-packaging-overview.md), potřebujete tooencode váš soubor mezzanine (zdrojový) do sady souborů MP4 nebo soubory technologie Smooth Streaming s adaptivní přenosovou rychlostí a mít alespoň jeden standard nebo premium koncového bodu streamování ve spuštěném stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-174">tootake advantage of [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md), you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files and have at least one standard or premium streaming endpoint in started state.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-175">Služba Media Services podporuje hello následující kodéry na vyžádání, které jsou popsané v tomto článku:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-175">Media Services supports hello following on-demand encoders that are described in this article:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5172b-176">Media Encoder Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-176">Media Encoder Standard</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-standard)
* [<span data-ttu-id="5172b-177">Pracovní postup kodéru Media Encoder Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-177">Media Encoder Premium Workflow</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-premium-workflow)

<span data-ttu-id="5172b-178">Informace o podporovaných kodéry najdete v tématu [kodéry](media-services-encode-asset.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-178">For information about supported encoders, see [Encoders](media-services-encode-asset.md).</span></span>

## <a name="live-streaming"></a><span data-ttu-id="5172b-179">Živé streamování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-179">Live Streaming</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-180">Ve službě Azure Media Services kanál, který představuje kanálu pro zpracování obsahu živého streamování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-180">In Azure Media Services, a Channel represents a pipeline for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-181">Kanál, který obdrží živé vstupní datové proudy v jednom ze dvou způsobů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-181">A Channel receives live input streams in one of two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="5172b-182">Místní kodér za provozu odešle více přenosovými rychlostmi RTMP nebo technologie Smooth Streaming (fragmentovaný soubor MP4) toohello kanál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-182">An on-premises live encoder sends multi-bitrate RTMP or Smooth Streaming (Fragmented MP4) toohello Channel.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-183">Můžete použít následující kodéry, které výstupu technologie Smooth Streaming více přenosovými rychlostmi hello: MediaExcel, Ateme, představte si komunikace, Envivio, Cisco a Elemental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-183">You can use hello following live encoders that output multi-bitrate Smooth Streaming: MediaExcel, Ateme, Imagine Communications, Envivio, Cisco and Elemental.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-184">Hello následující kodéry výstupu RTMP: Adobe Flash kodéru služby Live, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision a čase kodérů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-184">hello following live encoders output RTMP: Adobe Flash Live Encoder, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision and Tricaster encoders.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-185">Hello ingestované datové proudy prochází kanály bez kódování a překódování žádné další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-185">hello ingested streams pass through Channels without any further transcoding and encoding.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-186">Po vyžádání Media Services doručí datový proud toocustomers hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-186">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>
* <span data-ttu-id="5172b-187">Datový proud s jednou přenosovou rychlostí (v jednom z hello následujících formátů: RTP (MPEG-TS)), RTMP nebo technologie Smooth Streaming (fragmentovaný soubor MP4)) je odeslán toohello kanálu, který je povolen tooperform za provozu, kódování pomocí služby Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-187">A single bitrate stream (in one of hello following formats: RTP (MPEG-TS)), RTMP, or Smooth Streaming (Fragmented MP4)) is sent toohello Channel that is enabled tooperform live encoding with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-188">Hello kanál potom provede kódování v reálném čase z hello příchozí jednou přenosovou rychlostí datového proudu tooa více přenosovými rychlostmi (adaptivní) datový proud videa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-188">hello Channel then performs live encoding of hello incoming single bitrate stream tooa multi-bitrate (adaptive) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-189">Po vyžádání Media Services doručí datový proud toocustomers hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-189">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>

### <a name="channel"></a><span data-ttu-id="5172b-190">Kanál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-190">Channel</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-191">Ve službě Media Services [kanál](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s jsou zodpovědná za zpracování obsahu živého streamování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-191">In Media Services, [Channel](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s are responsible for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-192">Kanál, který obsahuje vstupní koncový bod (ingestovanou adresu URL), pak zadejte převaděč tooa za provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-192">A Channel provides an input endpoint (ingest URL) that you then provide tooa live transcoder.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-193">kanál Hello přijímá živé vstupní datové proudy ze za provozu převaděč hello a zpřístupní se k vysílání datového proudu prostřednictvím jeden nebo více koncové body streamování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-193">hello channel receives live input streams from hello live transcoder and makes it available for streaming through one or more StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-194">Kanály také poskytují preview koncový bod (URL náhledu) použít toopreview a ověřit před další zpracování a doručení datového proudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-194">Channels also provide a preview endpoint (preview URL) that you use toopreview and validate your stream before further processing and delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-195">Hello můžete získat ingestované adresy URL a adresy URL preview hello při vytváření kanálu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-195">You can get hello ingest URL and hello preview URL when you create hello channel.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-196">tooget tyto adresy URL hello kanál nemá toobe ve stavu spuštění hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-196">tooget these URLs, hello channel does not have toobe in hello started state.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-197">Pokud jste připravené toostart nabízet data z provozu převaděč do kanálu hello, musí být spuštěná hello kanálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-197">When you are ready toostart pushing data from a live transcoder into hello channel, hello channel must be started.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-198">Jakmile se převaděč hello za provozu spustí příjem dat, můžete zobrazit náhled datového proudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-198">Once hello live transcoder starts ingesting data, you can preview your stream.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-199">Každý účet Media Services může obsahovat více typů komunikačních kanálů, více programů a více koncové body streamování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-199">Each Media Services account can contain multiple Channels, multiple Programs, and multiple StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-200">V závislosti na potřebách hello šířky pásma a zabezpečení může být StreamingEndpoint služby vyhrazené tooone nebo další kanály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-200">Depending on hello bandwidth and security needs, StreamingEndpoint services can be dedicated tooone or more channels.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-201">Všechny StreamingEndpoint můžete načítat z jakékoli kanálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-201">Any StreamingEndpoint can pull from any Channel.</span></span>

### <a name="program-event"></a><span data-ttu-id="5172b-202">Program (událost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-202">Program (event)</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-203">A [programu (událost)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) vám umožní toocontrol hello publikování a ukládání segmentů v živém datovém proudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-203">A [Program (event)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) enables you toocontrol hello publishing and storage of segments in a live stream.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-204">Kanály spravují programy (událostí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-204">Channels manage Programs (events).</span></span> <span data-ttu-id="5172b-205">Hello vztah kanálů a programů je podobné tootraditional médií, kde kanál obsahuje nepřetržitý datový proud obsahu a program je vymezená toosome vypršel časový limit událostí v tomto kanálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-205">hello Channel and Program relationship is similar tootraditional media where a channel has a constant stream of content and a program is scoped toosome timed event on that channel.</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-206">Můžete zadat hello počet hodin, které chcete obsah hello zaznamenávají tooretain programu hello podle nastavení hello **ArchiveWindowLength** vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-206">You can specify hello number of hours you want tooretain hello recorded content for hello program by setting hello **ArchiveWindowLength** property.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-207">Tuto hodnotu můžete nastavit v rozmezí od 5 minut tooa maximálně 25 hodin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-207">This value can be set from a minimum of 5 minutes tooa maximum of 25 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-208">ArchiveWindowLength také určuje maximální množství času, které klienty můžete hledat zpět v čase od aktuální živé pozice hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-208">ArchiveWindowLength also dictates hello maximum amount of time clients can seek back in time from hello current live position.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-209">Programy můžou běžet po hello určenou dobu a obsah, který hello délky okna nevejde je vždy zahozen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-209">Programs can run over hello specified amount of time, but content that falls behind hello window length is continuously discarded.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-210">Hodnota této vlastnosti také určuje, jak dlouho hello klienta můžou růst manifesty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-210">This value of this property also determines how long hello client manifests can grow.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-211">Každý program (událost) je přidružena k Assetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-211">Each program (event) is associated with an Asset.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-212">program hello toopublish musí vytvořit lokátor pro hello související prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-212">toopublish hello program you must create a locator for hello associated asset.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-213">Tento Lokátor vám umožní toobuild adresu URL pro streamování, kterou potom poskytnete tooyour klientů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-213">Having this locator will enable you toobuild a streaming URL that you can provide tooyour clients.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-214">Kanál podporuje až toothree souběžně spuštěnými programy, takže si můžete vytvořit několik archivů hello stejného příchozího datového proudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-214">A channel supports up toothree concurrently running programs so you can create multiple archives of hello same incoming stream.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-215">To vám umožní toopublish a archivovat různé části události podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-215">This allows you toopublish and archive different parts of an event as needed.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-216">Například vaše firemní požadavky je tooarchive 6 hodin programu, ale toobroadcast pouze posledních 10 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-216">For example, your business requirement is tooarchive 6 hours of a program, but toobroadcast only last 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-217">tooaccomplish, je nutné toocreate dva současně spuštěné programy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-217">tooaccomplish this, you need toocreate two concurrently running programs.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-218">Jeden program nastaven tooarchive 6 hodin hello události ale programu hello není publikována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-218">One program is set tooarchive 6 hours of hello event but hello program is not published.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-219">Hello jiný program je sada tooarchive 10 minut a tento program budete publikovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-219">hello other program is set tooarchive for 10 minutes and this program is published.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-220">Další informace naleznete v tématu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-220">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5172b-221">Práce s kanály, že jsou povolené tooPerform živé kódování službou Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-221">Working with Channels that are Enabled tooPerform Live Encoding with Azure Media Services</span></span>](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md)
* [<span data-ttu-id="5172b-222">Práce s kanály, které přijímají živé datové proudy s více přenosovými rychlostmi z místních kodérů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-222">Working with Channels that Receive Multi-bitrate Live Stream from On-premises Encoders</span></span>](media-services-live-streaming-with-onprem-encoders.md)
* <span data-ttu-id="5172b-223">[Kvóty a omezení](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-223">[Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="protecting-content"></a><span data-ttu-id="5172b-224">Ochrana obsahu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-224">Protecting content</span></span>
### <a name="dynamic-encryption"></a><span data-ttu-id="5172b-225">Dynamické šifrování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-225">Dynamic encryption</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-226">Azure Media Services umožňuje vám toosecure médiu z hello doby, kdy opouští váš počítač prostřednictvím úložiště, zpracování a doručení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-226">Azure Media Services enables you toosecure your media from hello time it leaves your computer through storage, processing, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-227">Služba Media Services umožňuje toodeliver obsah šifrován dynamicky Standard AES (Advanced Encryption) (s použitím 128bitové šifrování klíče) a běžné šifrování (CENC) pomocí PlayReady nebo Widevine DRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-227">Media Services allows you toodeliver your content encrypted dynamically with Advanced Encryption Standard (AES) (using 128-bit encryption keys) and common encryption (CENC) using PlayReady and/or Widevine DRM.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-228">Služba Media Services také poskytuje službu k doručování klíčů AES a klienty tooauthorized licence PlayReady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-228">Media Services also provides a service for delivering AES keys and PlayReady licenses tooauthorized clients.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-229">V současné době můžete šifrovat hello následující streamování formáty: HLS, MPEG DASH a technologie Smooth Streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-229">Currently, you can encrypt hello following streaming formats: HLS, MPEG DASH, and Smooth Streaming.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-230">Nelze zašifrovat progresivní stahování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-230">You cannot encrypt progressive downloads.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-231">Pokud chcete pro Media Services tooencrypt prostředek, třeba tooassociate šifrovací klíč (CommonEncryption nebo EnvelopeEncryption) s asset a taky nakonfigurovat zásady autorizace pro klíč hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-231">If you want for Media Services tooencrypt an asset, you need tooassociate an encryption key (CommonEncryption or EnvelopeEncryption) with your asset and also configure authorization policies for hello key.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-232">Pokud chcete, aby toostream asset šifrované úložiště, musíte nakonfigurovat zásady doručení assetu hello v pořadí toospecify způsob toodeliver asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-232">If you want toostream a storage encrypted asset, you must configure hello asset's delivery policy in order toospecify how you want toodeliver your asset.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-233">Když přehrávač vyžádá datový proud, služba Media Services použije hello zadané klíče toodynamically šifrování svůj obsah pomocí obálky šifrování (pomocí standardu AES) nebo běžné šifrování (PlayReady nebo Widevine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-233">When a stream is requested by a player, Media Services uses hello specified key toodynamically encrypt your content using an envelope encryption (with AES) or common encryption (with PlayReady  or Widevine).</span></span> <span data-ttu-id="5172b-234">datový proud hello toodecrypt, hello player bude požadovat hello klíč z hello doručení klíče služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-234">toodecrypt hello stream, hello player will request hello key from hello key delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-235">toodecide, jestli je uživatel hello autorizovaný tooget hello klíč, hello služba vyhodnocuje hello zásady autorizace, které jste zadali pro klíč hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-235">toodecide whether or not hello user is authorized tooget hello key, hello service evaluates hello authorization policies that you specified for hello key.</span></span>

### <a name="token-restriction"></a><span data-ttu-id="5172b-236">Omezení s tokenem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-236">Token restriction</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-237">Hello zásady autorizace klíče obsahu může mít jeden nebo více omezení autorizace: otevřete, token omezení nebo omezení IP adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-237">hello content key authorization policy could have one or more authorization restrictions: open, token restriction, or IP restriction.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-238">zásady omezení tokenem Hello musí být doplněny tokenem vydaným podle zabezpečení tokenu služby (STS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-238">hello token restricted policy must be accompanied by a token issued by a Secure Token Service (STS).</span></span> <span data-ttu-id="5172b-239">Služba Media Services podporuje tokeny ve formátu hello jednoduché webové tokeny (SWT) a formátu JSON Web Token (JWT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-239">Media Services supports tokens in hello Simple Web Tokens (SWT) format and JSON Web Token (JWT) format.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-240">Služba Media Services neposkytuje zabezpečení tokenu služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-240">Media Services does not provide Secure Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-241">Můžete vytvořit vlastní službu tokenů zabezpečení nebo využívat Microsoft Azure ACS tooissue tokeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-241">You can create a custom STS or leverage Microsoft Azure ACS tooissue tokens.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-242">Hello služby tokenů zabezpečení musí být nakonfigurované toocreate token podepsané hello zadaný klíč a vystavování deklarací identity, které jste zadali v konfiguraci omezení s tokenem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-242">hello STS must be configured toocreate a token signed with hello specified key and issue claims that you specified in hello token restriction configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-243">Hello Media Services, který vrátí doručení klíče služby hello požadovanou klíč (nebo licencí) toohello klienta, když je platný hello token a hello deklarace identity ve hello tokenu shoda ty nakonfigurované pro klíč hello (nebo licencí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-243">hello Media Services key delivery service will return hello requested key (or license) toohello client if hello token is valid and hello claims in hello token match those configured for hello key (or license).</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-244">Při konfiguraci zásady omezení tokenem hello, je nutné zadat klíč hello primární ověřování, vystavitele a cílová skupina parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-244">When configuring hello token restricted policy, you must specify hello primary verification key, issuer and audience parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-245">Hello ověření primární klíč obsahuje hello klíče, že byl podepsaný hello token, vystavitele hello zabezpečené tokenu služba, která vydá hello token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-245">hello primary verification key contains hello key that hello token was signed with, issuer is hello secure token service that issues hello token.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-246">Cílová skupina Hello (někdy nazývané oboru) popisuje hello záměr hello tokenu nebo token hello prostředku hello povolí přístup k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-246">hello audience (sometimes called scope) describes hello intent of hello token or hello resource hello token authorizes access to.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-247">Hello doručení klíče služby Media Services ověří, že tyto hodnoty v tokenu hello shodují s hodnotami hello v šabloně hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-247">hello Media Services key delivery service validates that these values in hello token match hello values in hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-248">Další informace najdete v tématu hello následující články:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-248">For more information, see hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-249">[Ochrana obsahu přehled](media-services-content-protection-overview.md)
[chránit pomocí standardu AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[chránit pomocí DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-249">[Protect content overview](media-services-content-protection-overview.md)
[Protect with AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Protect with DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span></span>

## <a name="delivering"></a><span data-ttu-id="5172b-250">Doručování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-250">Delivering</span></span>
### <span data-ttu-id="5172b-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Dynamické balení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-252">Při práci se službou Media Services, doporučuje se tooencode soubory váš soubor mezzanine do MP4 adaptivní přenosovou rychlostí nastavení a pak převést hello nastavit požadovaný formát toohello pomocí hello [dynamické balení](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-252">When working with Media Services, it is recommended tooencode your mezzanine files into an adaptive bitrate MP4 set and then convert hello set toohello desired format using hello [Dynamic Packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

### <a name="streaming-endpoint"></a><span data-ttu-id="5172b-253">Koncový bod streamování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-253">Streaming endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-254">Představuje streamování služba, která může poskytnout obsahu přímo tooa aplikace přehrávače klienta nebo tooa sítě pro doručování obsahu (CDN) pro další distribuci (Azure Media Services nyní poskytuje hello Azure CDN integrace.) StreamingEndpoint hello výstupní datový proud z datových proudů koncový bod služby může být živý datový proud nebo Asset videa na vyžádání ve vašem účtu Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-254">A StreamingEndpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application, or tooa Content Delivery Network (CDN) for further distribution (Azure Media Services now provides hello Azure CDN integration.) hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream, or a video on-demand Asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-255">Služba Media Services zákazníci rozhodnou, že buď **standardní** streamování koncového bodu nebo jeden nebo více **Premium** koncové body, podle potřeby tootheir streamování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-255">Media Services customers choose either a **Standard** streaming endpoint or one or more **Premium** streaming endpoints, according tootheir needs.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-256">Koncový bod streamování Standard je vhodná pro většinu úloh streamování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-256">Standard streaming endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> 

<span data-ttu-id="5172b-257">Koncový bod streamování Standard je vhodný pro většinu streamovacích úloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-257">Standard Streaming Endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-258">Standardní koncové body streamování vašeho obsahu toovirtually nabízejí flexibilitu toodeliver hello každé zařízení prostřednictvím dynamické balení do HLS nastavení MPEG-DASH, technologie Smooth Streaming, jakož i dynamického šifrování Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay a algoritmu aes128 za pomoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-258">Standard Streaming Endpoints offer hello flexibility toodeliver your content toovirtually every device through dynamic packaging into HLS, MPEG-DASH, and Smooth Streaming as well as dynamic encryption for Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay, and AES128.</span></span>  <span data-ttu-id="5172b-259">Také škálování z velké cílové skupiny velmi malé toovery s tisíci souběžných divákům prostřednictvím integrace Azure CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-259">They also scale from very small toovery large audiences with thousands of concurrent viewers through Azure CDN integration.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-260">Pokud máte pokročilé úlohy streamování požadavků na kapacitu nehodí toostandard cíle propustnost koncový bod streamování nebo chcete kapacitu hello toocontrol hello StreamingEndpoint služby toohandle rostoucí pásma musí, se doporučuje tooallocate jednotek škálování (také označované jako premium jednotek streaming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-260">If you have an advanced workload or your streaming capacity requirements don't fit toostandard streaming endpoint throughput targets or you want toocontrol hello capacity of hello StreamingEndpoint service toohandle growing bandwidth needs,  it is recommended tooallocate scale units(also known as premium streaming units).</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-261">Je doporučeno toouse dynamické balení a/nebo dynamické šifrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-261">It is recommended toouse dynamic packaging and/or dynamic encryption.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5172b-262">Při vytvoření účtu AMS **výchozí** koncový bod streamování se přidá účet tooyour hello **Zastaveno** stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-262">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-263">toostart streamování vašeho obsahu a proveďte výhod dynamického balení dynamické šifrování, hello streamování koncový bod, ze kterého mají být má obsah toostream toobe v hello **systémem** stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-263">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="5172b-264">Další informace najdete v [tomto](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-264">For more information, see [this](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-265">Ve výchozím nastavení může obsahovat maximálně too2 koncových bodů streamování v účtu Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-265">By default you can have up too2 streaming endpoints in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-266">toorequest vyšší limit, najdete v části [kvóty a omezení](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-266">toorequest a higher limit, see [Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-267">Fakturuje se jenom, když vaše StreamingEndpoint je v běžícím stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-267">You are only billed when your StreamingEndpoint is in running state.</span></span>

### <a name="asset-delivery-policy"></a><span data-ttu-id="5172b-268">Zásady doručení assetu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-268">Asset delivery policy</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-269">Jeden z hello kroků v hello Media Services je konfigurace pracovního postupu pro doručování obsahu [zásady doručení pro prostředky ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy), které chcete toobe datového proudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-269">One of hello steps in hello Media Services content delivery workflow is configuring [delivery policies for assets ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)that you want toobe streamed.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-270">zásady doručení assetu Hello informuje Media Services, jak chcete použít pro váš asset toobe doručit: do streamování protokol, který by měl váš asset dynamicky zabalené (pro příklad, MPEG DASH, HLS, technologie Smooth Streaming nebo všechny), zda chcete toodynamically váš asset šifrovat a jak (obálky nebo common encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-270">hello asset delivery policy tells Media Services how you want for your asset toobe delivered: into which streaming protocol should your asset be dynamically packaged (for example, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming, or all), whether or not you want toodynamically encrypt your asset and how (envelope or common encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-271">Pokud máte úložiště šifrované prostředek, než Streamovat asset, hello streamování šifrování úložiště hello odebere server a datových proudů svůj obsah pomocí hello zadat zásady pro doručení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-271">If you have a storage encrypted asset, before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-272">Například toodeliver asset šifrován Advanced Encryption (Standard AES) šifrovací klíč, sada hello zásad typ tooDynamicEnvelopeEncryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-272">For example, toodeliver your asset encrypted with Advanced Encryption Standard (AES) encryption key, set hello policy type tooDynamicEnvelopeEncryption.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-273">šifrování úložiště tooremove a asset hello datový proud v hello jasné, nastavit tooNoDynamicEncryption typ zásad hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-273">tooremove storage encryption and stream hello asset in hello clear, set hello policy type tooNoDynamicEncryption.</span></span>

### <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="5172b-274">Progresivní stahování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-274">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-275">Progresivní stahování můžete toostart přehrávání média, než byl stažen hello celý soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-275">Progressive download allows you toostart playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-276">Můžete pouze progresivně stáhnout soubor MP4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-276">You can only progressively download an MP4 file.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5172b-277">Šifrované prostředky musí dešifrovat, pokud chcete pro ně toobe k dispozici pro progresivní stahování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-277">You must decrypt encrypted assets if you wish for them toobe available for progressive download.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-278">Uživatelé tooprovide s progresivního stahování adresy URL, nejprve musíte vytvořit lokátor OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-278">tooprovide users with progressive download URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-279">Vytvoření lokátoru hello, poskytuje hello asset toohello základní cesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-279">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-280">Pak musíte tooappend hello název souboru MP4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-280">You then need tooappend hello name of MP4 file.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-281">Například:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-281">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-282">http://amstest1.Streaming.mediaservices.Windows.NET/3c5fe676-199c-4620-9B03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.MP4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span></span>

### <a name="streaming-urls"></a><span data-ttu-id="5172b-283">Adresy URL streamování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-283">Streaming URLs</span></span>
<span data-ttu-id="5172b-284">Streamování vašeho obsahu tooclients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-284">Streaming your content tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-285">Uživatelé tooprovide s adresami URL streamování, je nejprve nutné vytvořit lokátor OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-285">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-286">Vytvoření lokátoru hello, poskytuje hello základní cesta toohello asset, který obsahuje hello obsah, který chcete toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-286">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-287">Však možné toostream toobe tento obsah, je nutné toomodify další tuto cestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-287">However, toobe able toostream this content you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-288">Úplná adresa URL toohello streamování soubor manifestu, musí řetězení hello Lokátor cesty tooconstruct hodnota a hello (filename.ism) název souboru manifestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-288">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s Path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-289">Pak připojí /Manifest a cestu Lokátor toohello příslušný formát (v případě potřeby).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-289">Then, append /Manifest and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-290">Můžete také Streamovat obsah pomocí připojení SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-290">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-291">toodo, zkontrolujte, že spustíte adresy URL streamování s protokolem HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-291">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-292">V současné době nepodporuje AMS SSL s vlastní domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-292">Currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5172b-293">Pouze proudy přes protokol SSL Pokud hello koncový bod, ze kterého doručení obsahu streamování byl vytvořen po 10. září 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-293">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-294">Jsou-li u hello streamování koncové body vytvořené po 10 září adresám URL streamování, adresa URL hello obsahuje "streaming.mediaservices.windows.net" (nový formát hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-294">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, hello URL contains "streaming.mediaservices.windows.net" (hello new format).</span></span> <span data-ttu-id="5172b-295">Streamování adresy URL, které obsahují "origin.mediaservices.windows.net" (starý formát hello) nepodporují SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-295">Streaming URLs that contain "origin.mediaservices.windows.net" (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-296">Pokud je adresa URL v původním formátu hello a chcete mít toostream toobe přes protokol SSL, vytvořte nový koncový bod streamování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-296">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5172b-297">Pomocí adresy URL vytvořili podle hello nové streamování toostream koncový bod vašeho obsahu přes protokol SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-297">Use URLs created based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-298">Hello následující seznam popisuje různých formátech streamování a uvádí příklady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-298">hello following list describes different streaming formats and gives examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="5172b-299">Technologie Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-299">Smooth Streaming</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-300">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-300">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-301">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

* <span data-ttu-id="5172b-302">MPEG DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-302">MPEG DASH</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-303">{streamování koncový bod služby media název účtu name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-303">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-304">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=MPD-Time-CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

* <span data-ttu-id="5172b-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-306">{streamování koncový bod služby media název účtu name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-306">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-307">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

* <span data-ttu-id="5172b-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-309">{streamování koncový bod služby media název účtu name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-309">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="5172b-310">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="5172b-311">Mapy kurzů ke službě Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-311">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="5172b-312">Poskytnutí zpětné vazby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5172b-312">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

