---
title: aaaSolutions v Operations Management Suite (OMS) | Microsoft Docs
description: "Řešení rozšířit hello funkce služby Operations Management Suite (OMS) tím, že poskytuje scénářů správy zabalené, aby zákazníci můžete přidat pracovní prostor OMS tootheir.  Tento článek poskytuje podrobné informace o tom, jak vlastní řešení vytvořené zákazníci a partneři."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: bwren
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 5b5a538f1bc4b5577bec94db08bd43668bc6584a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="working-with-management-solutions-in-operations-management-suite-oms-preview"></a><span data-ttu-id="3d715-104">Práce s řešení pro správu v Operations Management Suite (OMS) (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-104">Working with management solutions in Operations Management Suite (OMS) (Preview)</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3d715-105">Toto je předběžná dokumentace pro řešení pro správu v OMS, které jsou aktuálně ve verzi preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-105">This is preliminary documentation for management solutions in OMS which are currently in preview.</span></span>    
> 
> 

<span data-ttu-id="3d715-106">Řešení pro správu rozšíření hello funkce služby Operations Management Suite (OMS) tím, že poskytuje scénářů správy zabalené, aby zákazníci můžete přidat tootheir prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-106">Management solutions extend hello functionality of Operations Management Suite (OMS) by providing packaged management scenarios that customers can add tootheir environment.</span></span>  <span data-ttu-id="3d715-107">Kromě toho příliš[řešení od společnosti Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partnery a zákazníky, můžete vytvořit toobe řešení správy použít ve svém vlastním prostředí nebo provedené dostupné toocustomers prostřednictvím hello komunity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-107">In addition too[solutions provided by Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partners and customers can create management solutions toobe used in their own environment or made available toocustomers through hello community.</span></span>

## <a name="finding-and-installing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="3d715-108">Hledání a instalace řešení pro správu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-108">Finding and installing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="3d715-109">Existuje více metod pro vyhledání a instalace řešení pro správu, jak je popsáno v následující části hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-109">There are multiple methods for locating and installing management solutions as described in hello following sections.</span></span>

### <a name="azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="3d715-110">Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-110">Azure Marketplace</span></span>
<span data-ttu-id="3d715-111">Řešení pro správu od společnosti Microsoft a důvěryhodným partnerům může být nainstalována z hello Azure Marketplace v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-111">Management solutions provided by Microsoft and trusted partners may be installed from hello Azure Marketplace in hello Azure portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d715-112">Přihlaste se toohello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-112">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d715-113">V levém podokně hello vyberte **další služby**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-113">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d715-114">Buď přejděte dolů příliš**řešení** nebo typ *řešení* do hello **filtru** dialogové okno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-114">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3d715-115">Klikněte na tlačítko hello **+ přidat** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-115">Click hello **+ Add** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3d715-116">Vyhledejte řešení, které vás zajímají buď procházením, kliknutím na tlačítko hello **filtru** tlačítko nebo zadáním v hello **vyhledávání Everthing** pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-116">Search for solutions that you're interested in either by browsing, clicking hello **Filter** button, or typing in hello **Search Everthing** box.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3d715-117">Klikněte na jeho podrobné informace tooview položky marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-117">Click a marketplace item tooview its detailed information.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3d715-118">Klikněte na tlačítko **vytvořit** tooopen hello **přidat řešení** podokně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-118">Click **Create** tooopen hello **Add Solution** pane.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3d715-119">Bude výzvami toorequired informace, jako je hello [OMS pracovní prostor a účet Automation](#oms-workspace-and-automation-account) kromě hello toovalues pro všechny parametry v řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-119">You will be prompted toorequired information such as hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
9. <span data-ttu-id="3d715-120">Klikněte na tlačítko **vytvořit** tooinstall hello řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-120">Click **Create** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="oms-portal"></a><span data-ttu-id="3d715-121">Portálu OMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-121">OMS Portal</span></span>
<span data-ttu-id="3d715-122">Řešení pro správu od společnosti Microsoft může být nainstalována z hello Galerie řešení na portálu OMS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-122">Management solutions provided by Microsoft may be installed from hello Solutions Gallery in hello OMS portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d715-123">Přihlaste se toohello portálu OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-123">Log in toohello OMS portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d715-124">Klikněte na tlačítko hello **řešení Galerie** dlaždici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-124">Click hello **Solutions Gallery** tile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d715-125">Na stránce hello OMS řešení Galerie informace o jednotlivých k dispozici řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-125">On hello OMS Solutions Gallery page, learn about each available solution.</span></span> <span data-ttu-id="3d715-126">Klikněte na název hello hello řešení, které chcete tooadd tooOMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-126">Click hello name of hello solution that you want tooadd tooOMS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3d715-127">Na stránce hello hello řešení, které jste zvolili zobrazí se podrobné informace o řešení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-127">On hello page for hello solution that you chose, detailed information about hello solution is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="3d715-128">Klikněte na tlačítko **Přidat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-128">Click **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3d715-129">Nová dlaždice pro hello řešení, které jste přidali, se zobrazí na stránce Přehled v OMS hello a můžete začít používat ho po hello OMS služba zpracovává vaše data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-129">A new tile for hello solution that you added appears on hello Overview page in OMS and you can start using it after hello OMS service processes your data.</span></span>

### <a name="azure-quickstart-templates"></a><span data-ttu-id="3d715-130">Rychlý úvod do šablon pro Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-130">Azure Quickstart Templates</span></span>
<span data-ttu-id="3d715-131">Členové komunity hello můžete odeslat tooAzure řešení správy šablony rychlý start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-131">Members of hello community can submit management solutions tooAzure Quickstart Templates.</span></span>  <span data-ttu-id="3d715-132">Můžete stahovat tyto šablony pro pozdější instalaci nebo je zkontrolovat toolearn jak příliš[vytvářet vlastní řešení](#creating-a-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-132">You can either download these templates for later installation or inspect them toolearn how too[create your own solutions](#creating-a-solution).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d715-133">Postupujte podle hello procesu popsaného v tématu [OMS pracovní prostor a účet Automation](#oms-workspace-and-automation-account) toolink prostoru a účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-133">Follow hello process described in [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) toolink a workspace and account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d715-134">Přejděte příliš[šablon Azure rychlý Start](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-134">Go too[Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span></span>  
3. <span data-ttu-id="3d715-135">Hledání řešení, které vás zajímají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-135">Search for a solution that you're interested in.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3d715-136">Vyberte řešení aplikace hello z hello výsledky tooview její podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-136">Select hello solution from hello results tooview its details.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3d715-137">Klikněte na tlačítko hello **nasazení tooAzure** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-137">Click hello **Deploy tooAzure** button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3d715-138">Bude výzvami tooprovide informace, jako je hello skupinu prostředků a umístění v toovalues přidání všech parametrů v řešení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-138">You will be prompted tooprovide information such as hello resource group and location in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3d715-139">Klikněte na tlačítko **nákupu** tooinstall hello řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-139">Click **Purchase** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="deploy-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="3d715-140">Nasazení šablony Azure Resource Manageru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-140">Deploy Azure Resource Manager template</span></span>
<span data-ttu-id="3d715-141">Řešení, které jste získali od komunity hello nebo [vytvořit sami](#creating-a-solution) jsou implementované jako šablony Resource Manageru, a můžete použít libovolnou hello standardní metody pro [nasazení šablony](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-141">Solutions that you get from hello community or that you [create yourself](#creating-a-solution) are implemented as a Resource Manager template, and you can use any of hello standard methods for [deploying a template](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>  <span data-ttu-id="3d715-142">Všimněte si, že před instalací hello řešení, musíte vytvořit a propojit hello [OMS pracovní prostor a účet Automation](#oms-workspace-and-automation-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-142">Note that before installing hello solution, you must create and link hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account).</span></span>

## <a name="oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="3d715-143">Pracovní prostor OMS a účet Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-143">OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="3d715-144">Většina řešení pro správu vyžadují [pracovním prostorem OMS](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain zobrazení a [účet Automation](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain sady runbook a související prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-144">Most management solutions require an [OMS workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain views and an [Automation account](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks and related resources.</span></span> <span data-ttu-id="3d715-145">Hello prostoru a účet, musí splňovat následující požadavky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-145">hello workspace and account must meet hello following requirements.</span></span>

* <span data-ttu-id="3d715-146">Řešení lze použít pouze jeden pracovní prostor OMS a jeden účet Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-146">A solution can only use one OMS workspace and one Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="3d715-147">Hello pracovním prostorem OMS a účet Automation používá řešení musí být propojená tooone jiné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-147">hello OMS workspace and Automation account used by a solution must be linked tooone another.</span></span> <span data-ttu-id="3d715-148">Pracovní prostor služby OMS může být pouze propojené tooone účet Automation a účet Automation může být pouze propojené tooone pracovním prostorem OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-148">An OMS workspace may only be linked tooone Automation account, and an Automation account may only be linked tooone OMS workspace.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d715-149">toobe propojené, hello pracovním prostorem OMS a hello automatizace účet musí být ve stejné skupině prostředků a oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-149">toobe linked, hello OMS workspace and Automation account must be in hello same resource group and region.</span></span>  <span data-ttu-id="3d715-150">Výjimka Hello je pracovní prostor služby OMS v oblasti Východ USA a a účet Automation v oblasti Východ USA 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-150">hello exception is an OMS workspace in East US region and and Automation account in East US 2.</span></span>

### <a name="creating-a-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="3d715-151">Vytváření propojení mezi pracovním prostorem OMS a účet Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-151">Creating a link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="3d715-152">Jak určit pracovní prostor OMS hello a účet Automation závisí na hello metody instalace pro vaše řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-152">How you specify hello OMS workspace and Automation account depends on hello installation method for your solution.</span></span>

* <span data-ttu-id="3d715-153">Při instalaci řešení společnosti Microsoft prostřednictvím portálu OMS hello je nainstalován v hello aktuální pracovní prostor OMS a není třeba žádný účet Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-153">When you install a Microsoft solution through hello OMS portal, it is installed in hello current OMS workspace and no Automation account is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d715-154">Při instalaci řešení prostřednictvím hello Azure Marketplace, budete vyzváni pracovním prostorem OMS a účet Automation a je vytvořená hello propojení mezi nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-154">When you install a solution through hello Azure Marketplace, you are prompted for an OMS workspace and Automation account, and hello link between them is created for you.</span></span>  
* <span data-ttu-id="3d715-155">Pro řešení mimo hello Azure Marketplace je nutné před instalací hello řešení propojit pracovní prostor OMS hello a účet Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-155">For solutions outside of hello Azure Marketplace, you must link hello OMS workspace and Automation account before installing hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="3d715-156">Můžete provést výběrem řešení v Azure Marketplace hello a výběr pracovním prostorem OMS hello a účet Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-156">You can do this by selecting any solution in hello Azure Marketplace and selecting hello OMS workspace and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="3d715-157">Nemáte tooactually instalaci hello řešení, protože odkaz hello bude vytvořen, jakmile jsou vybrané pracovní prostor OMS hello a účet Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-157">You don't have tooactually install hello solution because hello link will be created as soon as hello OMS workspace and Automation account are selected.</span></span>  <span data-ttu-id="3d715-158">Po vytvoření odkazu hello je pak můžete tento pracovní prostor OMS a účet Automation pro řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-158">Once hello link is created, then you can use that OMS workspace and Automation account for any solution.</span></span> 

### <a name="verifying-hello-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="3d715-159">Ověření hello propojení mezi pracovním prostorem OMS a účet Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-159">Verifying hello link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="3d715-160">Můžete ověřit hello propojení mezi pracovním prostorem OMS a účtu Automation pomocí hello následující postup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-160">You can verify hello link between an OMS workspace and an Automation account using hello following procedure.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d715-161">Vyberte účet Automation hello v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-161">Select hello Automation account in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d715-162">Posuv toohello dolní části hello **nastavení** podokně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-162">Scroll toohello bottom of hello **Settings** pane.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d715-163">Pokud je oddíl s názvem **OMS prostředky** v hello **nastavení** podokně a pak tento účet je pracovní prostor OMS připojené tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-163">If there is a section called **OMS Resources** in hello **Settings** pane, then this account is attached tooan OMS workspace.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3d715-164">Vyberte **prostoru** tooview hello podrobnosti o pracovním prostorem OMS hello propojené toothis účet Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-164">Select **Workspace** tooview hello details of hello OMS workspace linked toothis Automation account.</span></span>

## <a name="listing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="3d715-165">Výpis řešení pro správu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-165">Listing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="3d715-166">Hello použijte následující postup tootooview hello řešení pro správu v hello pracovních prostorů propojené tooyour předplatného Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-166">Use hello following procedure tootooview hello management solutions in hello workspaces linked tooyour Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d715-167">Přihlaste se toohello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-167">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d715-168">V levém podokně hello vyberte **další služby**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-168">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d715-169">Buď přejděte dolů příliš**řešení** nebo typ *řešení* do hello **filtru** dialogové okno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-169">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3d715-170">Objeví se řešení, které jsou nainstalovány ve všech vašich pracovních prostorů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-170">Solutions installed in all your workspaces will be listed.</span></span>

<span data-ttu-id="3d715-171">Všimněte si, že se zobrazí pouze řešení Microsoft hello nainstalované v aktuálním prostoru hello pomocí portálu OMS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-171">Note that you can view only hello Microsoft solutions installed in hello current workspace using hello OMS portal.</span></span>

## <a name="removing-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="3d715-172">Odebrání řešení pro správu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-172">Removing a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="3d715-173">Pokud je odebrán řešení pro správu, budou odebrány také všechny prostředky v řešení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-173">When a management solution is removed, all resources in hello solution are also removed.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="3d715-174">Vyhledejte řešení hello v hello Azure portal pomocí postupu hello v [výpis řešení](#listing-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-174">Locate hello solution in hello Azure portal using hello procedure in [Listing solutions](#listing-solutions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d715-175">Vyberte řešení hello chcete tooremove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-175">Select hello solution you want tooremove.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d715-176">Klikněte na tlačítko hello **odstranit** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-176">Click hello **Delete** button.</span></span>

## <a name="creating-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="3d715-177">Vytváření řešení pro správu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-177">Creating a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="3d715-178">Úplné pokyny k vytváření řešení pro správu jsou k dispozici na [vytváření řešení v Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-178">Complete guidance on creating management solutions are available at [Creating solutions in Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3d715-179">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-179">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="3d715-180">Hledání [šablon Azure rychlý Start](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) ukázky různých šablonách Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-180">Search [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) for samples of different Resource Manager templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d715-181">Vytvořit vlastní [řešení pro správu](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d715-181">Create your own [management solutions](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>

