---
title: "aaaAzure Event Hubs – nejčastější dotazy | Microsoft Docs"
description: "Nejčastější dotazy (FAQ) Azure Event Hubs"
services: event-hubs
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: bfa10984-eb22-4671-861a-f377a90d9372
ms.service: event-hubs
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/28/2017
ms.author: sethm;shvija
ms.openlocfilehash: cc0844edcc38ad167cde9497d58d44155fc90b7a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="event-hubs-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="74345-103">Služba Event Hubs a nejčastější dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-103">Event Hubs frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="74345-104">Obecné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-104">General</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-event-hubs-basic-and-standard-tiers"></a><span data-ttu-id="74345-105">Co je hello rozdíl mezi základní centra událostí a standardní úrovně?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-105">What is hello difference between Event Hubs Basic and Standard tiers?</span></span>

<span data-ttu-id="74345-106">úroveň Standard Hello služby Azure Event Hubs poskytuje funkce nad rámec k dispozici v základní vrstvě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-106">hello Standard tier of Azure Event Hubs provides features beyond what is available in hello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="74345-107">Hello následující funkce jsou standardní součástí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-107">hello following features are included with Standard:</span></span>
* <span data-ttu-id="74345-108">Uchování delší událostí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-108">Longer event retention</span></span>
* <span data-ttu-id="74345-109">Další zprostředkovaná připojení s Nadlimitní poplatek za více než číslo hello zahrnuté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-109">Additional brokered connections, with an overage charge for more than hello number included</span></span>
* <span data-ttu-id="74345-110">Více než jedné skupiny příjemců</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-110">More than a single Consumer Group</span></span>
* [<span data-ttu-id="74345-111">Zachycení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-111">Capture</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview)

<span data-ttu-id="74345-112">Další informace o cenových úrovní, včetně vyhrazené centra událostí, najdete v části hello [podrobnosti o cenách služby Event Hubs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-112">For more information about pricing tiers, including Event Hubs Dedicated, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="what-are-event-hubs-throughput-units"></a><span data-ttu-id="74345-113">Jaké jsou jednotky propustnosti centra událostí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-113">What are Event Hubs throughput units?</span></span>

<span data-ttu-id="74345-114">Vyberete explicitně jednotky propustnosti centra událostí, buď prostřednictvím hello portál Azure nebo šablony správce prostředků centra událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-114">You explicitly select Event Hubs throughput units, either through hello Azure portal or Event Hubs Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="74345-115">Jednotky propustnosti použijte tooall centra událostí v oboru názvů služby Event Hubs a jednotlivých jednotek propustnosti opravňuje hello obor názvů toohello následující možnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-115">Throughput units apply tooall event hubs in an Event Hubs namespace, and each throughput unit entitles hello namespace toohello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="74345-116">Až too1 MB za sekundu události příchozího (událostí odeslaných do centra událostí), ale žádné více než 1 000 události příchozího, operace správy nebo ovládacího prvku volání rozhraní API za sekundu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-116">Up too1 MB per second of ingress events (events sent into an event hub), but no more than 1000 ingress events, management operations or control API calls per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="74345-117">Až too2 MB za sekundu odchozí událostí (událostí spotřebované z centra událostí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-117">Up too2 MB per second of egress events (events consumed from an event hub).</span></span>
* <span data-ttu-id="74345-118">Až too84 GB úložiště událostí (dostačující pro hello výchozí dobu uchování 24 hodin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-118">Up too84 GB of event storage (sufficient for hello default 24-hour retention period).</span></span>

<span data-ttu-id="74345-119">Jednotky propustnosti centra událostí se účtují HODINOVĚ, podle hello maximální počet jednotek vybraný během hello zadané hodiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-119">Event Hubs throughput units are billed hourly, based on hello maximum number of units selected during hello given hour.</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-throughput-unit-limits-enforced"></a><span data-ttu-id="74345-120">Jak se vynucují omezení jednotka propustnosti centra událostí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-120">How are Event Hubs throughput unit limits enforced?</span></span>
<span data-ttu-id="74345-121">Překročí-li propustnost hello celkový příjem příchozích dat nebo hello příchozího celkový počet událostí ve všech centrech událostí v oboru názvů hello agregovanou propustnost jednotky příspěvky, odesílatelé jsou omezené a zobrazí se chyba oznamující, že byla překročena kvóta příjem příchozích dat této hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-121">If hello total ingress throughput or hello total ingress event rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, senders are throttled and receive errors indicating that hello ingress quota has been exceeded.</span></span>

<span data-ttu-id="74345-122">Překročí-li propustnost celkový odchozí hello nebo rychlost odchozí hello celkový počet událostí ve všech centrech událostí v oboru názvů hello agregovanou propustnost jednotky příspěvky, příjemci jsou omezené a zobrazí se chyba oznamující, že tento hello odchozí kvóta byla překročena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-122">If hello total egress throughput or hello total event egress rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, receivers are throttled and receive errors indicating that hello egress quota has been exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="74345-123">Příchozí a odchozí kvóty se vynucují samostatně, tak, aby žádné odesílatele může způsobit událostí spotřeba tooslow dolů, ani příjemce zabránit události odesílány do centra událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-123">Ingress and egress quotas are enforced separately, so that no sender can cause event consumption tooslow down, nor can a receiver prevent events from being sent into an event hub.</span></span>

### <a name="is-there-a-limit-on-hello-number-of-throughput-units-that-can-be-selected"></a><span data-ttu-id="74345-124">Existuje nějaké omezení hello počtu jednotek propustnosti, které je možné vybrat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-124">Is there a limit on hello number of throughput units that can be selected?</span></span>
<span data-ttu-id="74345-125">Je výchozí kvótu 20 jednotek propustnosti na obor názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-125">There is a default quota of 20 throughput units per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="74345-126">Vyplnění lístek podpory, může vyžádat větší kvótu jednotek propustnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-126">You can request a larger quota of throughput units by filing a support ticket.</span></span> <span data-ttu-id="74345-127">Nad rámec hello 20 limit jednotky propustnosti sady jsou k dispozici v jednotky propustnosti 20 a 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-127">Beyond hello 20 throughput unit limit, bundles are available in 20 and 100 throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="74345-128">Všimněte si, že pomocí více než 20 jednotky propustnosti odebere hello možnost toochange hello počet jednotek propustnosti bez vyplnění lístek podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-128">Note that using more than 20 throughput units removes hello ability toochange hello number of throughput units without filing a support ticket.</span></span>

### <a name="can-i-use-a-single-amqp-connection-toosend-and-receive-from-multiple-event-hubs"></a><span data-ttu-id="74345-129">Můžete použít jeden toosend připojení AMQP a přijímat z více event hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-129">Can I use a single AMQP connection toosend and receive from multiple event hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="74345-130">Ano, pokud jsou všech centrech událostí hello v hello stejný obor názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-130">Yes, as long as all hello event hubs are in hello same namespace.</span></span>

### <a name="what-is-hello-maximum-retention-period-for-events"></a><span data-ttu-id="74345-131">Jaký je interval hello maximální doba uchování pro události?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-131">What is hello maximum retention period for events?</span></span>
<span data-ttu-id="74345-132">Maximální doba uchování období 7 dní v současné době podporuje úrovně Standard centra událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-132">Event Hubs Standard tier currently supports a maximum retention period of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="74345-133">Všimněte si, že služby event hubs nejsou určeny jako úložiště dat trvalé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-133">Note that event hubs are not intended as a permanent data store.</span></span> <span data-ttu-id="74345-134">Období uchování delší, než 24 hodin, které jsou určené pro scénáře, ve kterých je vhodné tooreplay do datového proudu událost hello stejné systémy; například tootrain nebo ověřte nový model strojového učení na existující data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-134">Retention periods greater than 24 hours are intended for scenarios in which it is convenient tooreplay an event stream into hello same systems; for example, tootrain or verify a new machine learning model on existing data.</span></span> <span data-ttu-id="74345-135">Pokud třeba zprávy uchování za 7 dní, povolení [zaznamenat centra událostí](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) na událost rozbočovače čte hello data z účtu úložiště toohello centra událostí nebo účet služby Azure Data Lake dle vlastního výběru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-135">If you need message retention beyond 7 days, enabling [Event Hubs Capture](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) on your event hub pulls hello data from your event hub toohello Storage account or Azure Data Lake Service account of your choosing.</span></span> <span data-ttu-id="74345-136">Povolení zachycení způsobuje poplatků, na základě vaší zakoupené jednotky propustnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-136">Enabling Capture incurs a charge based on your purchased Throughput Unit.</span></span>

### <a name="where-is-azure-event-hubs-available"></a><span data-ttu-id="74345-137">Kde je k dispozici Azure Event Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-137">Where is Azure Event Hubs available?</span></span>
<span data-ttu-id="74345-138">Azure Event Hubs je k dispozici ve všech oblastech podporovaných Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-138">Azure Event Hubs is available in all supported Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="74345-139">Pro seznam, navštivte hello [oblastí Azure](https://azure.microsoft.com/regions/) stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-139">For a list, visit hello [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/) page.</span></span>  

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="74345-140">Osvědčené postupy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-140">Best practices</span></span>

### <a name="how-many-partitions-do-i-need"></a><span data-ttu-id="74345-141">Kolik oddíly potřebuji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-141">How many partitions do I need?</span></span>
<span data-ttu-id="74345-142">Mějte na paměti, která hello počet oddílů v Centru událostí prosím nemůže být upraven po dokončení instalace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-142">Please keep in mind that hello partition count on an event hub cannot be modified after setup.</span></span> <span data-ttu-id="74345-143">Si uvědomit je důležité toothink o tom, kolik oddíly je třeba před Začínáme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-143">With that in mind, it is important toothink about how many partitions you need before getting started.</span></span> 

<span data-ttu-id="74345-144">Event Hubs je navrženou tooallow čtečku jeden oddíl na skupinu uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-144">Event Hubs is designed tooallow a single partition reader per consumer group.</span></span> <span data-ttu-id="74345-145">Ve většině případů použití stačí výchozí nastavení hello čtyři oddíly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-145">In most use cases, hello default setting of four partitions is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="74345-146">Pokud hledáte tooscale vaše zpracování událostí, měli byste tooconsider přidání další oddíly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-146">If you are looking tooscale your event processing, you may want tooconsider adding additional partitions.</span></span> <span data-ttu-id="74345-147">Neexistuje žádné omezení konkrétní propustnost pro oddíl, ale hello agregovanou propustnost v oboru názvů je omezena hello počet jednotek propustnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-147">There is no specific throughput limit on a partition, however hello aggregate throughput in your namespace is limited by hello number of throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="74345-148">Jako hello počet jednotek propustnosti zvýšit v oboru názvů, můžete další oddíly tooallow souběžných čtenářů tooachieve vlastní maximální propustnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-148">As you increase hello number of throughput units in your namespace, you may want additional partitions tooallow concurrent readers tooachieve their own maximum throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="74345-149">Ale pokud máte modelu, ve kterém aplikace obsahuje oddíl konkrétní tooa spřažení, zvýšit počet oddílů na hello nemusí být z tooyou žádné výhody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-149">However, if you have a model in which your application has an affinity tooa particular partition, increasing hello number of partitions may not be of any benefit tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="74345-150">Další informace o tom najdete v tématu [dostupnosti a konzistence](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-150">For more information about this, see [availability and consistency](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="74345-151">Ceny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-151">Pricing</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-pricing-information"></a><span data-ttu-id="74345-152">Kde můžete najít další informace o cenách?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-152">Where can I find more pricing information?</span></span>
<span data-ttu-id="74345-153">Úplné informace o cenách služby Event Hubs najdete v tématu hello [podrobnosti o cenách služby Event Hubs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-153">For complete information about Event Hubs pricing, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="is-there-a-charge-for-retaining-event-hubs-events-for-more-than-24-hours"></a><span data-ttu-id="74345-154">Je k dispozici zdarma pro zachování události Event Hubs pro víc než 24 hodin?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-154">Is there a charge for retaining Event Hubs events for more than 24 hours?</span></span>
<span data-ttu-id="74345-155">Standardní centra událostí úrovně Hello povolit uchování zpráv období je delší než 24 hodin, maximálně 7 dnů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-155">hello Event Hubs Standard tier does allow message retention periods longer than 24 hours, for a maximum of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="74345-156">Překročí-li velikost hello hello celkový počet událostí uložených povoleného užívání úložiště hello hello počet jednotek propustnosti vybrané (84 GB za jednotku propustnosti), je výši hello velikost, která překračuje povoleného užívání hello hello publikovaná míra úložiště objektů Blob v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-156">If hello size of hello total number of stored events exceeds hello storage allowance for hello number of selected throughput units (84 GB per throughput unit), hello size that exceeds hello allowance is charged at hello published Azure Blob storage rate.</span></span> <span data-ttu-id="74345-157">Hello povoleného užívání úložiště v jednotlivých jednotek propustnosti obsahuje všechny náklady na úložiště pro období 24 hodin (výchozí hello) i v případě, že jednotka propustnosti hello slouží až toohello maximální příchozího povoleného užívání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-157">hello storage allowance in each throughput unit covers all storage costs for retention periods of 24 hours (hello default) even if hello throughput unit is used up toohello maximum ingress allowance.</span></span>

### <a name="how-is-hello-event-hubs-storage-size-calculated-and-charged"></a><span data-ttu-id="74345-158">Jak bude hello velikost úložiště služby Event Hubs a bude účtovat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-158">How is hello Event Hubs storage size calculated and charged?</span></span>
<span data-ttu-id="74345-159">Celková velikost Hello všechny uložené události, včetně žádné vnitřní režie pro záhlaví události nebo na struktury úložiště disku ve všech centrech událostí se měří v průběhu dne hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-159">hello total size of all stored events, including any internal overhead for event headers or on disk storage structures in all event hubs, is measured throughout hello day.</span></span> <span data-ttu-id="74345-160">Na konci hello hello dne je vypočítána velikost úložiště ve špičce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-160">At hello end of hello day, hello peak storage size is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="74345-161">denní příspěvek úložiště Hello je vypočítáváno na hello minimální počet jednotek propustnosti, které byly vybrány během dne hello (jednotlivých jednotek propustnosti poskytuje příspěvek ve výši 84 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-161">hello daily storage allowance is calculated based on hello minimum number of throughput units that were selected during hello day (each throughput unit provides an allowance of 84 GB).</span></span> <span data-ttu-id="74345-162">Pokud celková velikost hello překročí hello vypočítat denně povoleného užívání úložiště, hello nadbytečné úložiště se fakturuje pomocí ceníku úložiště objektů Blob v Azure (v hello **místně redundantní úložiště** rychlost).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-162">If hello total size exceeds hello calculated daily storage allowance, hello excess storage is billed using Azure Blob storage rates (at hello **Locally Redundant Storage** rate).</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-ingress-events-calculated"></a><span data-ttu-id="74345-163">Jak jsou vypočítávány události příchozího Event Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-163">How are Event Hubs ingress events calculated?</span></span>
<span data-ttu-id="74345-164">Každá událost odeslané centra událostí tooan počítá jako fakturovatelný zprávu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-164">Each event sent tooan event hub counts as a billable message.</span></span> <span data-ttu-id="74345-165">*Příjem příchozích dat událostí* je definován jako jednotka data, která je menší než nebo rovna too64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-165">An *ingress event* is defined as a unit of data that is less than or equal too64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="74345-166">Událost, která je menší než nebo rovna too64 KB velikostí je považován za toobe jedné fakturovatelný události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-166">Any event that is less than or equal too64 KB in size is considered toobe one billable event.</span></span> <span data-ttu-id="74345-167">Pokud událost hello je větší než 64 KB, hello počet fakturovatelný událostí se počítá podle velikost události toohello, v násobcích 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-167">If hello event is greater than 64 KB, hello number of billable events is calculated according toohello event size, in multiples of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="74345-168">Například událost 8 KB odeslané centra událostí toohello se fakturuje jako jednu událost, ale 96 KB zprávy odeslané centra událostí toohello se fakturuje jako dvě události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-168">For example, an 8 KB event sent toohello event hub is billed as one event, but a 96 KB message sent toohello event hub is billed as two events.</span></span>

<span data-ttu-id="74345-169">Události z centra událostí, a taky operace správy a řízení volání, jako například kontrolní body, se počítají jako fakturovatelný příjem příchozích dat událostí, ale nabíhat až povoleného užívání jednotky propustnosti toohello využívat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-169">Events consumed from an event hub, as well as management operations and control calls such as checkpoints, are not counted as billable ingress events, but accrue up toohello throughput unit allowance.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooevent-hubs"></a><span data-ttu-id="74345-170">Zprostředkované připojení poplatky tooEvent Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-170">Do brokered connection charges apply tooEvent Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="74345-171">Připojení poplatky jenom v případě, že se používá hello protokolu AMQP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-171">Connection charges apply only when hello AMQP protocol is used.</span></span> <span data-ttu-id="74345-172">Neexistují žádné poplatky připojení pro odesílání událostí pomocí protokolu HTTP, bez ohledu na počet hello odesílání systémy nebo zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-172">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="74345-173">Pokud máte v plánu toouse AMQP (například tooachieve efektivnější událost streamování nebo tooenable obousměrnou komunikaci v příkazy a ovládání scénáře IoT), najdete v části hello [informace o cenách služby Event Hubs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) stránku Podrobnosti o počet připojení jsou zahrnuty v jednotlivých úrovních služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-173">If you plan toouse AMQP (for example, tooachieve more efficient event streaming or tooenable bi-directional communication in IoT command and control scenarios), see hello [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) page for details about how many connections are included in each service tier.</span></span>

### <a name="how-is-event-hubs-capture-billed"></a><span data-ttu-id="74345-174">Jak se funkce Event Hubs Capture účtuje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-174">How is Event Hubs Capture billed?</span></span>
<span data-ttu-id="74345-175">Snímek se povolí, když žádné Centrum událostí v oboru názvů hello má povolenou možnost zachycení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-175">Capture is enabled when any event hub in hello namespace has hello Capture option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="74345-176">Zaznamenat centra událostí se účtují HODINOVĚ za zakoupené jednotky propustnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-176">Event Hubs Capture is billed hourly per purchased Throughput Unit.</span></span> <span data-ttu-id="74345-177">Hello počet jednotek propustnosti zvětšit nebo zmenšit, zachycení událostí centra fakturace odráží tyto změny v přírůstcích po celou hodinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-177">As hello Throughput Unit count is increased or decreased, Event Hubs Capture billing reflects these changes in whole hour increments.</span></span> <span data-ttu-id="74345-178">Další informace o fakturaci zaznamenat centra událostí najdete v tématu [informace o cenách služby Event Hubs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-178">For more information about Event Hubs Capture billing, see [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="will-i-be-billed-for-hello-storage-account-i-select-for-event-hubs-capture"></a><span data-ttu-id="74345-179">Bude možné účtován hello účtu úložiště, který vyberte pro zachycení centra událostí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-179">Will I be billed for hello storage account I select for Event Hubs Capture?</span></span>
<span data-ttu-id="74345-180">Zachycení používá účet úložiště, který zadáte, pokud je povoleno v Centru událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-180">Capture uses a storage account you provide when enabled on an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="74345-181">Toto je váš účet úložiště, jsou všechny změny pro tuto konfiguraci fakturovaná tooyour předplatného Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-181">As this is your storage account, any changes for this configuration are billed tooyour Azure subscription.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="74345-182">Kvóty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-182">Quotas</span></span>

### <a name="are-there-any-quotas-associated-with-event-hubs"></a><span data-ttu-id="74345-183">Existují žádné kvóty přidružené služby Event Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-183">Are there any quotas associated with Event Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="74345-184">Seznam všech kvót služby Event Hubs naleznete v tématu [kvóty](event-hubs-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-184">For a list of all Event Hubs quotas, see [quotas](event-hubs-quotas.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="74345-185">Řešení potíží</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-185">Troubleshooting</span></span>

### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-event-hubs-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="74345-186">Jaké jsou některé z hello výjimky generované centrům událostí a jejich doporučované akce?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-186">What are some of hello exceptions generated by Event Hubs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="74345-187">Seznam možných centra událostí výjimek najdete v tématu [výjimky přehled](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-187">For a list of possible Event Hubs exceptions, see [Exceptions overview](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span></span>

### <a name="diagnostic-logs"></a><span data-ttu-id="74345-188">Diagnostické protokoly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-188">Diagnostic logs</span></span>
<span data-ttu-id="74345-189">Služba Event Hubs podporuje dva typy [protokolů diagnostiky](event-hubs-diagnostic-logs.md) -protokoly chyb zachycení provozní protokoly a – z nich jsou reprezentované ve formátu json i lze zapnout prostřednictvím hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-189">Event Hubs supports two types of [diagnostics logs](event-hubs-diagnostic-logs.md) - Capture error logs and operational logs - both of which are represented in json and can be turned on through hello Azure portal.</span></span>

### <a name="support-and-sla"></a><span data-ttu-id="74345-190">Podpora a SLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-190">Support and SLA</span></span>
<span data-ttu-id="74345-191">Technická podpora pro Event Hubs je k dispozici prostřednictvím hello [komunitní fóra](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-191">Technical support for Event Hubs is available through hello [community forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span></span> <span data-ttu-id="74345-192">Podpora k fakturaci a správě předplatného se poskytuje zadarmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-192">Billing and subscription management support is provided at no cost.</span></span>

<span data-ttu-id="74345-193">toolearn Další informace o našich SLA, najdete v části hello [smlouvy o úrovni služeb](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-193">toolearn more about our SLA, see hello [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="74345-194">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-194">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="74345-195">Další informace o službě Event Hubs návštěvou hello následující odkazy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-195">You can learn more about Event Hubs by visiting hello following links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="74345-196">Přehled služby Event Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-196">Event Hubs overview</span></span>](event-hubs-what-is-event-hubs.md)
* [<span data-ttu-id="74345-197">Vytvoření centra událostí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74345-197">Create an Event Hub</span></span>](event-hubs-create.md)
