---
title: aaaMigrating z Orchestrator tooAzure automatizace | Microsoft Docs
description: "Popisuje, jak toomigrate sady runbook a integrační sady z produktu System Center Orchestrator tooAzure automatizace."
services: automation
documentationcenter: 
author: bwren
manager: stevenka
editor: tysonn
ms.assetid: 1a7da58c-7a98-49b5-9d9d-001a9f6e631a
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/09/2016
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 797b50067ef2aa68470760e99d494b89ab7baacf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrating-from-orchestrator-tooazure-automation-beta"></a><span data-ttu-id="0d70c-103">Migrace z produktu Orchestrator tooAzure automatizace (Beta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-103">Migrating from Orchestrator tooAzure Automation (Beta)</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-104">Sady Runbook v [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) jsou založené na aktivit z integračních balíčků, které jsou napsané konkrétně pro Orchestrator, zatímco runbooky ve službě Azure Automation jsou založené na prostředí Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-104">Runbooks in [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) are based on activities from integration packs that are written specifically for Orchestrator while runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-105">[Grafické runbooky](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) ve službě Azure Automation mají podobné runbooky tooOrchestrator vzhled s jejich aktivity představující rutiny prostředí PowerShell, podřízené runbooky a prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-105">[Graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) in Azure Automation have a similar appearance tooOrchestrator runbooks with their activities representing PowerShell cmdlets, child runbooks, and assets.</span></span>

<span data-ttu-id="0d70c-106">Hello [nástrojů System Center Orchestrator migrace](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) zahrnuje nástroje tooassist v převod z Orchestrator tooAzure automatizace sady runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-106">hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) includes tools tooassist you in converting runbooks from Orchestrator tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-107">Kromě toho tooconverting hello sady runbook sami, je nutné převést hello integrační balíčky s aktivitami hello že hello sady runbook použijte moduly toointegration pomocí rutin prostředí Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-107">In addition tooconverting hello runbooks themselves, you must convert hello integration packs with hello activities that hello runbooks use toointegration modules with Windows PowerShell cmdlets.</span></span>  

<span data-ttu-id="0d70c-108">Následuje hello základní proces převodu tooAzure sady runbook Orchestrator automatizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-108">Following is hello basic process for converting Orchestrator runbooks tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-109">Každý z těchto kroků je podrobně popsány v následujících částech hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-109">Each of these steps is described in detail in hello sections below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d70c-110">Stáhnout hello [nástrojů System Center Orchestrator migrace](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) obsahující hello nástrojů a modulů, které jsou popsané v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-110">Download hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) which contains hello tools and modules discussed in this article.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d70c-111">Import [standardní aktivity modulu](#standard-activities-module) do služby Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-111">Import [Standard Activities Module](#standard-activities-module) into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-112">To zahrnuje převedený verzích standardní Orchestrator aktivity, které může být používán převedené sady runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-112">This includes converted versions of standard Orchestrator activities that may be used by converted runbooks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d70c-113">Import [System Center Orchestrator integrační moduly](#system-center-orchestrator-integration-modules) do Azure Automation pro tyto integrační balíčky používané vaší sady runbook, které přístup k produktu System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-113">Import [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into Azure Automation for those integration packs used by your runbooks that access System Center.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d70c-114">Převést vlastní a třetích stran integrační balíčky pomocí hello [Integration Pack převaděč](#integration-pack-converter) a importovat do Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-114">Convert custom and third party integration packs using hello [Integration Pack Converter](#integration-pack-converter) and import into Azure Automation.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d70c-115">Převést sady runbook nástroje Orchestrator pomocí hello [Runbook převaděč](#runbook-converter) a nainstalujte ve službě Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-115">Convert Orchestrator runbooks using hello [Runbook Converter](#runbook-converter) and install in Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0d70c-116">Vzhledem k tomu, že hello Runbook převaděč nepřevádět tyto prostředky, vytvořte ručně požadované prostředky Orchestrator ve službě Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-116">Manually create required Orchestrator assets in Azure Automation since hello Runbook Converter does not convert these resources.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0d70c-117">Konfigurace [hybridní pracovní proces Runbooku](#hybrid-runbook-worker) ve vašich runboocích toorun převést center místní data, která bude přístup k místním prostředkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-117">Configure a [Hybrid Runbook Worker](#hybrid-runbook-worker) in your local data center toorun converted runbooks that will access local resources.</span></span>

## <a name="service-management-automation"></a><span data-ttu-id="0d70c-118">Service Management Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-118">Service Management Automation</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-119">[Službě Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) ukládá a spouští sady runbook ve vašem místním datovém centru jako Orchestrator a používá hello stejné moduly integrace jako Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) stores and runs runbooks in your local data center like Orchestrator, and it uses hello same integration modules as Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="0d70c-120">Hello [Runbook převaděč](#runbook-converter) ale převede toographical runbooky služby Orchestrator runbook, které nejsou podporovány ve službě SMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-120">hello [Runbook Converter](#runbook-converter) converts Orchestrator runbooks toographical runbooks though which are not supported in SMA.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-121">Můžete nainstalovat hello [standardní aktivity modulu](#standard-activities-module) a [System Center Orchestrator integrační moduly](#system-center-orchestrator-integration-modules) do služby SMA, ale vy musíte ručně [přepisování runbooky](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-121">You can still install hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) and [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into SMA, but you must manually [rewrite your runbooks](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span></span>

## <a name="hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="0d70c-122">Hybrid Runbook Worker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-122">Hybrid Runbook Worker</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-123">Sady Runbook v nástroji Orchestrator jsou uložené na serveru databáze a spusťte v serverech sady runbook, i v místním datovém centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-123">Runbooks in Orchestrator are stored on a database server and run on runbook servers, both in your local data center.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-124">Runbooky ve službě Azure Automation jsou uložené v hello cloudu Azure a můžete spustit v místní data pomocí center [hybridní pracovní proces Runbooku](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-124">Runbooks in Azure Automation are stored in hello Azure cloud and can run in your local data center using a [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-125">Toto je, jak bude obvykle spuštění sad runbook převést z nástroje Orchestrator, protože jsou navrženou toorun na místní servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-125">This is how you will usually run runbooks converted from Orchestrator since they are designed toorun on local servers.</span></span>

## <a name="integration-pack-converter"></a><span data-ttu-id="0d70c-126">Převaděč Integration Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-126">Integration Pack Converter</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-127">Hello Integration Pack převaděč převede integrační balíčky, které byly vytvořené pomocí hello [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration moduly založené na prostředí Windows PowerShell, který lze importovat do Azure Automation, nebo Službě Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-127">hello Integration Pack Converter converts integration packs that were created using hello [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration modules based on Windows PowerShell that can be imported into Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="0d70c-128">Když spustíte hello Integration Pack převaděč, máte k ruce průvodce, který vám umožní tooselect soubor integračního balíčku (.oip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-128">When you run hello Integration Pack Converter, you are presented with a wizard that will allow you tooselect an integration pack (.oip) file.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-129">Průvodce Hello potom zobrazí hello aktivity součástí daného integračního balíčku a umožňuje tooselect, které se budou migrovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-129">hello wizard then lists hello activities included in that integration pack and allows you tooselect which will be migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-130">Po dokončení Průvodce hello vytvoří modul integrace, která zahrnuje odpovídajících rutin pro každý hello aktivit v hello původní integračního balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-130">When you complete hello wizard, it creates an integration module that includes a corresponding cmdlet for each of hello activities in hello original integration pack.</span></span>

### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="0d70c-131">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-131">Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-132">Převedený tooparameters hello odpovídajících rutin v modulu integrace hello jsou jakékoli vlastnosti aktivity v hello integračního balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-132">Any properties of an activity in hello integration pack are converted tooparameters of hello corresponding cmdlet in hello integration module.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-133">Rutiny prostředí Windows PowerShell obsahují sadu [společné parametry](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) který lze použít s všechny rutiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-133">Windows PowerShell cmdlets have a set of [common parameters](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) that can be used with all cmdlets.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-134">Například hello - Verbose parametr způsobí, že rutiny toooutput podrobné informace o své činnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-134">For example, hello -Verbose parameter causes a cmdlet toooutput detailed information about its operation.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-135">Parametr s hello stejný název jako společný parametr může mít žádné rutiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-135">No cmdlet may have a parameter with hello same name as a common parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-136">Pokud aktivita nemá vlastnost s hello stejný název jako společný parametr, zobrazí se Průvodce hello výzvu tooprovide můžete jiný název pro parametr hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-136">If an activity does have a property with hello same name as a common parameter, hello wizard will prompt you tooprovide another name for hello parameter.</span></span>

### <a name="monitor-activities"></a><span data-ttu-id="0d70c-137">Monitorování aktivit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-137">Monitor activities</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-138">Monitorování sady runbook v produktu Orchestrator začněte s [sledovat činnost](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) a spouštět nepřetržitě toobe čekání vyvolané určitá událost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-138">Monitor runbooks in Orchestrator start with a [monitor activity](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) and run continuously waiting toobe invoked by a particular event.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-139">Služby Azure Automation nepodporuje sady runbook monitorování, takže všechny aktivity monitorování v hello integračního balíčku nebudou převedeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-139">Azure Automation does not support monitor runbooks, so any monitor activities in hello integration pack will not be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-140">Místo toho zástupný symbol rutiny se vytvoří v modulu integrace hello monitorování aktivity hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-140">Instead, a placeholder cmdlet is created in hello integration module for hello monitor activity.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-141">Tato rutina má používat žádné funkce, ale umožňuje převedené sady runbook, která jej používá toobe nainstalována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-141">This cmdlet has no functionality, but it allows any converted runbook that uses it toobe installed.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-142">Tato sada runbook nebude možné toorun ve službě Azure Automation, ale dá se nainstalovat tak, aby ho upravit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-142">This runbook will not be able toorun in Azure Automation, but it can be installed so that you can modify it.</span></span>

### <a name="integration-packs-that-cannot-be-converted"></a><span data-ttu-id="0d70c-143">Integrační balíčky, které nelze převést</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-143">Integration packs that cannot be converted</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-144">Integrační balíčky, které nebyly vytvořené s OIT nelze převést s hello Integration Pack převaděče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-144">Integration packs that were not created with OIT cannot be converted with hello Integration Pack Converter.</span></span> <span data-ttu-id="0d70c-145">Existují také některé integrační balíčky od společnosti Microsoft, který momentálně nelze převést pomocí tohoto nástroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-145">There are also some integration packs provided by Microsoft that cannot currently be converted with this tool.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-146">Převedený verzích tyto integrační balíčky byly [poskytnout ke stažení](#system-center-orchestrator-integration-modules) tak, aby mohou být nainstalovány v Azure Automation nebo Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-146">Converted versions of these integration packs have been [provided for download](#system-center-orchestrator-integration-modules) so that they can be installed in Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>

## <a name="standard-activities-module"></a><span data-ttu-id="0d70c-147">Standardní aktivity modulu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-147">Standard Activities Module</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-148">Orchestrator obsahuje sadu [standardní aktivity](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) které nejsou součástí integračního balíčku, ale jsou používány kolik sad runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-148">Orchestrator includes a set of [standard activities](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) that are not included in an integration pack but are used by many runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-149">modul standardní aktivity Hello je modul integrace, která zahrnuje ekvivalentní rutiny pro každou z těchto aktivit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-149">hello Standard Activities module is an integration module that includes a cmdlet equivalent for each of these activities.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-150">Tento modul integrace ve službě Azure Automation nainstalujte před importem převedený sady runbook, který použít standardní aktivitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-150">You must install this integration module in Azure Automation before importing any converted runbooks that use a standard activity.</span></span>

<span data-ttu-id="0d70c-151">Kromě toho toosupporting převést sady runbook, hello rutiny v modulu hello standardní aktivity mohou být využívána někdo obeznámeni s Orchestrator toobuild nové sady runbook ve službě Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-151">In addition toosupporting converted runbooks, hello cmdlets in hello standard activities module can be used by someone familiar with Orchestrator toobuild new runbooks in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-152">Při hello funkce všech standardních aktivit, hello lze provést pomocí rutin, může fungovat různě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-152">While hello functionality of all of hello standard activities can be performed with cmdlets, they may operate differently.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-153">Hello rutiny v hello převést standardní aktivity, které budou fungovat modulu hello stejné jako jejich odpovídajících aktivit a používání hello stejnými parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-153">hello cmdlets in hello converted standard activities module will work hello same as their corresponding activities and use hello same parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-154">To může pomoct hello existující Orchestrator runbook autora v jejich přechod tooAzure runbooků služeb automatizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-154">This can help hello existing Orchestrator runbook author in their transition tooAzure Automation runbooks.</span></span>

## <a name="system-center-orchestrator-integration-modules"></a><span data-ttu-id="0d70c-155">Moduly integrace produktu System Center Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-155">System Center Orchestrator Integration Modules</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-156">Společnost Microsoft poskytuje [integrační balíčky](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) pro tvorbu součástí produktu System Center tooautomate sady runbook a ostatními produkty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-156">Microsoft provides [integration packs](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) for building runbooks tooautomate System Center components and other products.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-157">Některé z těchto integračních balíčků jsou aktuálně založené na OIT ale nemůže být aktuálně převedený toointegration moduly kvůli známé problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-157">Some of these integration packs are currently based on OIT but cannot currently be converted toointegration modules because of known issues.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-158">[Moduly System Center Orchestrator Integration](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) zahrnuje převedený verzích tyto integrační balíčky, které lze importovat do Azure Automation a Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-158">[System Center Orchestrator Integration Modules](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) includes converted versions of these integration packs that can be imported into Azure Automation and Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="0d70c-159">Ve verzi RTM hello tohoto nástroje aktualizované verze hello integrační balíčky podle OIT, který lze převést pomocí hello Integration Pack převaděč bude publikována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-159">By hello RTM version of this tool, updated versions of hello integration packs based on OIT that can be converted with hello Integration Pack Converter will be published.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-160">Pokyny se také poskytnout tooassist v převodu sady runbook pomocí aktivit z integračních balíčků hello není podle OIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-160">Guidance will also be provided tooassist you in converting runbooks using activities from hello integration packs not based on OIT.</span></span>

## <a name="runbook-converter"></a><span data-ttu-id="0d70c-161">Převaděč sady Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-161">Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-162">Hello Runbook převaděč převede sady runbook nástroje Orchestrator do [grafické runbooky](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) který lze importovat do Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-162">hello Runbook Converter converts Orchestrator runbooks into [graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) that can be imported into Azure Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="0d70c-163">Převaděč Runbook je implementovaný jako modul prostředí PowerShell pomocí rutiny volat **ConvertFrom SCORunbook** který provede převod hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-163">Runbook Converter is implemented as a PowerShell module with a cmdlet called **ConvertFrom-SCORunbook** that performs hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-164">Při instalaci nástroje pro hello vytvoří relaci prostředí PowerShell tooa zástupce, který načítá hello rutiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-164">When you install hello tool, it will create a shortcut tooa PowerShell session that loads hello cmdlet.</span></span>   

<span data-ttu-id="0d70c-165">Následující je základní proces tooconvert hello sady runbook Orchestrator a naimportujte ho do Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-165">Following is hello basic process tooconvert an Orchestrator runbook and import it into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-166">Hello následující části obsahují další podrobnosti o používání nástroje hello a práci se sadami runbook převedený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-166">hello following sections provide further details on using hello tool and working with converted runbooks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d70c-167">Jedna nebo více sad runbook exportujte z nástroje Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-167">Export one or more runbooks from Orchestrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d70c-168">Získáte moduly integrace pro všechny aktivity v sadě runbook hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-168">Obtain integration modules for all activities in hello runbook.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d70c-169">Převeďte runbooky služby Orchestrator hello v exportovaném souboru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-169">Convert hello Orchestrator runbooks in hello exported file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d70c-170">Zkontrolujte informace v protokolech toovalidate hello převod a toodetermine všechny požadované ruční úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-170">Review information in logs toovalidate hello conversion and toodetermine any required manual tasks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d70c-171">Importování sad runbook převedený do Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-171">Import converted runbooks into Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0d70c-172">Vytvořte všechny požadované prostředky ve službě Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-172">Create any required assets in Azure Automation.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0d70c-173">Upravte runbook hello v Azure Automation toomodify všech požadovaných aktivit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-173">Edit hello runbook in Azure Automation toomodify any required activities.</span></span>

### <a name="using-runbook-converter"></a><span data-ttu-id="0d70c-174">Pomocí převaděče sady Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-174">Using Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-175">Hello syntaxe **ConvertFrom SCORunbook** vypadá takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-175">hello syntax for **ConvertFrom-SCORunbook** is as follows:</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath <string> -Module <string[]> -OutputFolder <string>

* <span data-ttu-id="0d70c-176">RunbookPath - export toohello cestu souboru obsahujícího sady runbook tooconvert hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-176">RunbookPath - Path toohello export file containing hello runbooks tooconvert.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d70c-177">Modul – čárkami oddělený seznam obsahující aktivity v sadách runbook hello moduly integrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-177">Module - Comma delimited list of integration modules containing activities in hello runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d70c-178">OutputFolder - cesta toohello složky toocreate převést grafické runbooky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-178">OutputFolder - Path toohello folder toocreate converted graphical runbooks.</span></span>

<span data-ttu-id="0d70c-179">Následující ukázkový příkaz převede hello sady runbook v souboru exportu, názvem Hello **MyRunbooks.ois_export**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-179">hello following example command converts hello runbooks in an export file called **MyRunbooks.ois_export**.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-180">Tyto sady runbook pomocí hello služby Active Directory a integrační balíčky Data Protection Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-180">These runbooks use hello Active Directory and Data Protection Manager integration packs.</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath "c:\runbooks\MyRunbooks.ois_export" -Module c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_ActiveDirectory.zip,c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_DPM.zip -OutputFolder "c:\runbooks"


### <a name="log-files"></a><span data-ttu-id="0d70c-181">Soubory protokolu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-181">Log files</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-182">Hello převaděč Runbook vytvoří následující soubory protokolů ve hello hello stejné umístění jako hello převést sady runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-182">hello Runbook Converter will create hello following log files in hello same location as hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-183">Pokud hello soubory již existují, budou přepsány informace z poslední převod hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-183">If hello files already exist, then they will be overwritten with information from hello last conversion.</span></span>

| <span data-ttu-id="0d70c-184">File</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-184">File</span></span> | <span data-ttu-id="0d70c-185">Obsah</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-185">Contents</span></span> |
|:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="0d70c-186">Převaděč Runbook - Progress.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-186">Runbook Converter - Progress.log</span></span> |<span data-ttu-id="0d70c-187">Podrobné kroky hello převodu, včetně informací pro každou aktivitu úspěšně převést a upozornění pro každou aktivitu nehodí pro převod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-187">Detailed steps of hello conversion including information for each activity successfully converted and warning for each activity not converted.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d70c-188">Převaděč Runbook - Summary.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-188">Runbook Converter - Summary.log</span></span> |<span data-ttu-id="0d70c-189">Souhrn hello poslední převod včetně všechna upozornění a následnou akci úlohy, které je třeba tooperform, jako je například vytváření proměnné vyžaduje se pro runbook hello převést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-189">Summary of hello last conversion including any warnings and follow up tasks that you need tooperform such as creating a variable required for hello converted runbook.</span></span> |

### <a name="exporting-runbooks-from-orchestrator"></a><span data-ttu-id="0d70c-190">Export sad runbook z nástroje Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-190">Exporting runbooks from Orchestrator</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-191">Hello Runbook převaděč pracuje s souboru exportu z nástroje Orchestrator, který obsahuje jeden nebo více sad runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-191">hello Runbook Converter works with an export file from Orchestrator that contains one or more runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-192">V souboru exportu hello vytvoří odpovídající runbook automatizace Azure. pro každou sadu runbook Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-192">It will create a corresponding Azure Automation runbook for each Orchestrator runbook in hello export file.</span></span>  

<span data-ttu-id="0d70c-193">tooexport sady runbook z nástroje Orchestrator, klikněte pravým tlačítkem na název hello hello sady runbook v programu Runbook Designer a vyberte **exportovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-193">tooexport a runbook from Orchestrator, right-click hello name of hello runbook in Runbook Designer and select **Export**.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-194">tooexport všechny runbooky ve složce, klikněte pravým tlačítkem na název hello hello složky a vyberte **exportovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-194">tooexport all runbooks in a folder, right-click hello name of hello folder and select **Export**.</span></span>

### <a name="runbook-activities"></a><span data-ttu-id="0d70c-195">Aktivity sady Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-195">Runbook activities</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-196">Hello Runbook převaděč převede každá aktivita v hello Orchestrator runbook tooa odpovídající aktivita ve službě Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-196">hello Runbook Converter converts each activity in hello Orchestrator runbook tooa corresponding activity in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-197">Pro ty aktivity, které nelze převést vytvoří se v runbooku hello textem upozornění aktivitu zástupný symbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-197">For those activities that can't be converted, a placeholder activity is created in hello runbook with warning text.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-198">Po importu do Azure Automation runbook hello převést, je potřeba nahradit některé z těchto aktivit platný aktivit, které provádějí hello požadované funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-198">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must replace any of these activities with valid activities that perform hello required functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="0d70c-199">Žádné aktivity Orchestrator v hello [standardní aktivity modulu](#standard-activities-module) bude převeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-199">Any Orchestrator activities in hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) will be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-200">Existují některé standardní Orchestrator aktivity, které nejsou v tomto modulu ale a nejsou převést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-200">There are some standard Orchestrator activities that are not in this module though and are not converted.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-201">Například **odeslání události platformy** vzhledem k tomu, že událost hello je konkrétní tooOrchestrator neobsahuje ekvivalent Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-201">For example, **Send Platform Event** has no Azure Automation equivalent since hello event is specific tooOrchestrator.</span></span>

<span data-ttu-id="0d70c-202">[Monitorování aktivit](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) se nepřevádějí vzhledem k tomu, že není žádná ekvivalentní toothem ve službě Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-202">[Monitor activities](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) are not converted since there is no equivalent toothem in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-203">Hello výjimky jsou monitorování aktivit v [převést integrační balíčky](#integration-pack-converter) , bude převedený toohello zástupný symbol aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-203">hello exception are monitor activities in [converted integration packs](#integration-pack-converter) that will be converted toohello placeholder activity.</span></span>

<span data-ttu-id="0d70c-204">Všechny aktivity z [převést integračního balíčku](#integration-pack-converter) bude převeden, pokud modul integrace toohello cesta hello poskytnete hello **moduly** parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-204">Any activity from a [converted integration pack](#integration-pack-converter) will be converted if you provide hello path toohello integration module with hello **modules** parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-205">Integrační balíčky System Center, můžete použít hello [System Center Orchestrator integrační moduly](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-205">For System Center Integration Packs, you can use hello [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span></span>

### <a name="orchestrator-resources"></a><span data-ttu-id="0d70c-206">Prostředky nástroje Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-206">Orchestrator resources</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-207">Hello převaděč Runbook pouze převede sady runbook, není další prostředky nástroje Orchestrator například čítače, proměnné nebo připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-207">hello Runbook Converter only converts runbooks, not other Orchestrator resources such as counters, variables, or connections.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-208">Čítače nejsou podporovány ve službě Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-208">Counters are not supported in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-209">Připojení a proměnné jsou podporované, ale je třeba vytvořit ručně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-209">Variables and connections are supported, but you must create them manually.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-210">soubory protokolů Hello bude vás informovat, pokud hello runbook vyžaduje takových prostředků a zadejte odpovídající prostředky, je nutné, toocreate ve službě Azure Automation pro hello převést runbook toooperate správně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-210">hello log files will inform you if hello runbook requires such resources and specify corresponding resources that you need toocreate in Azure Automation for hello converted runbook toooperate properly.</span></span>

<span data-ttu-id="0d70c-211">Sada runbook může například použít proměnné toopopulate určitou hodnotu v aktivitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-211">For example, a runbook may use a variable toopopulate a particular value in an activity.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-212">Hello převedený runbook bude převést hello aktivity a zadejte proměnný asset s hello stejný název jako proměnné hello Orchestrator ve službě Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-212">hello converted runbook will convert hello activity and specify a variable asset in Azure Automation with hello same name as hello Orchestrator variable.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-213">To bude zaznamenán v hello **Runbook převaděč - Summary.log** souboru, který je vytvořen po převodu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-213">This will be noted in hello **Runbook Converter - Summary.log** file that is created after hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-214">Budete potřebovat toomanually vytvořit tento variabilní prostředek ve službě Azure Automation před použitím hello runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-214">You will need toomanually create this variable asset in Azure Automation before using hello runbook.</span></span>

### <a name="input-parameters"></a><span data-ttu-id="0d70c-215">Vstupní parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-215">Input parameters</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-216">Sady Runbook v nástroji Orchestrator přijmout vstupní parametry s hello **inicializovat Data** aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-216">Runbooks in Orchestrator accept input parameters with hello **Initialize Data** activity.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-217">Pokud runbook hello převáděné zahrnuje tato aktivita pak [vstupní parametr](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) v hello Azure Automation runbook se vytvoří pro každý parametr v aktivitě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-217">If hello runbook being converted includes this activity, then an [input parameter](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) in hello Azure Automation runbook is created for each parameter in hello activity.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-218">A [řízení pracovního postupu skriptu](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) vytvoření aktivity v hello převést runbooku, který načte a vrátí jednotlivé parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-218">A [Workflow Script control](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) activity is created in hello converted runbook that retrieves and returns each parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-219">Všechny aktivity v hello runbook, které používají vstupní parametr naleznete toohello výstup z této aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-219">Any activities in hello runbook that use an input parameter refer toohello output from this activity.</span></span>

<span data-ttu-id="0d70c-220">jestli se používá tato strategie Hello skutečnost toobest zrcadlení hello funkce v hello Orchestrator runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-220">hello reason that this strategy is used is toobest mirror hello functionality in hello Orchestrator runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-221">Aktivity v nové grafické runbooky by měla odkazovat přímo tooinput parametry s využitím zdroj vstupních dat sady Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-221">Activities in new graphical runbooks should refer directly tooinput parameters using a Runbook input data source.</span></span>

### <a name="invoke-runbook-activity"></a><span data-ttu-id="0d70c-222">Aktivitu vyvolat sadu Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-222">Invoke Runbook activity</span></span>
<span data-ttu-id="0d70c-223">Sady Runbook v nástroji Orchestrator spouštět další sady runbook s hello **vyvolání sady Runbook** aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-223">Runbooks in Orchestrator start other runbooks with hello **Invoke Runbook** activity.</span></span> <span data-ttu-id="0d70c-224">Pokud runbook hello převáděné zahrnuje tato aktivita a hello **čekání na dokončení** je možnost nastavena, tak aktivity sady runbook je pro něj vytvořit v hello převést runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-224">If hello runbook being converted includes this activity and hello **Wait for completion** option is set, then a runbook activity is created for it in hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-225">Pokud hello **čekání na dokončení** není nastavena možnost a potom vytvoří aktivita pracovního postupu skriptu, který používá **Start-AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-225">If hello **Wait for completion** option is not set, then a Workflow Script activity is created that uses **Start-AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="0d70c-226">Po importu do Azure Automation runbook hello převést, musíte upravit tuto aktivitu hello informací uvedených v hello aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-226">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must modify this activity with hello information specified in hello activity.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="0d70c-227">Související články</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-227">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="0d70c-228">System Center 2012 – Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-228">System Center 2012 - Orchestrator</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx)
* [<span data-ttu-id="0d70c-229">Službě Service Management Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-229">Service Management Automation</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx)
* [<span data-ttu-id="0d70c-230">Hybridní pracovní proces Runbooku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-230">Hybrid Runbook Worker</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md)
* [<span data-ttu-id="0d70c-231">Standardní aktivity Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-231">Orchestrator Standard Activities</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx)
* [<span data-ttu-id="0d70c-232">Stažení System Center Orchestrator Migration Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d70c-232">Download System Center Orchestrator Migration Toolkit</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=47323)
