---
title: "aaaTroubleshooting problémy běžné Azure Automation | Microsoft Docs"
description: "Tento článek obsahuje informace o řešení potíží s toohelp a opravte běžné chyby Azure Automation."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: stevenka
editor: tysonn
tags: top-support-issue
keywords: "Chyba automatizace, řešení potíží problém"
ms.assetid: 5f3cfe61-70b0-4e9c-b892-d02daaeee07d
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/26/2017
ms.author: sngun; v-reagie
ms.openlocfilehash: eb7d1cc5726f2b7a86c860e8f0c8340fa4221b2e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-common-issues-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="14e5f-104">Odstraňování běžných problémů ve službě Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-104">Troubleshooting common issues in Azure Automation</span></span> 
<span data-ttu-id="14e5f-105">Tento článek obsahuje nápovědu k odstraňování běžných chyb, může docházet v Azure Automation a navrhne tooresolve možná řešení potíží je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-105">This article provides help troubleshooting common errors you might experience in Azure Automation and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="authentication-errors-when-working-with-azure-automation-runbooks"></a><span data-ttu-id="14e5f-106">Chyby ověřování při práci se sadami runbook automatizace Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-106">Authentication errors when working with Azure Automation runbooks</span></span>
### <a name="scenario-sign-in-tooazure-account-failed"></a><span data-ttu-id="14e5f-107">Scénář: Přihlaste tooAzure, účet se nezdařila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-107">Scenario: Sign in tooAzure Account failed</span></span>
<span data-ttu-id="14e5f-108">**Chyba:** při práci s rutiny Add-AzureAccount nebo Login-AzureRmAccount hello se zobrazí chyba hello "Unknown_user_type: Neznámý typ uživatele".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-108">**Error:** You receive hello error "Unknown_user_type: Unknown User Type" when working with hello Add-AzureAccount or Login-AzureRmAccount cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-109">**Důvod chyby hello:** k této chybě dojde, pokud název asset přihlašovacích údajů hello je neplatný nebo pokud hello uživatelské jméno a heslo, kterou jste použili asset přihlašovacích údajů automatizace hello toosetup nejsou platné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-109">**Reason for hello error:** This error occurs if hello credential asset name is not valid or if hello username and password that you used toosetup hello Automation credential asset are not valid.</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-110">**Tipy pro odstraňování potíží:** v pořadí toodetermine čem je problém, proveďte následující kroky hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-110">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine what's wrong, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="14e5f-111">Ujistěte se, že nemáte žádné speciální znaky, včetně hello  **@**  znak v hello automatizace pověření název prostředku, že používáte tooconnect tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-111">Make sure that you don’t have any special characters, including hello **@** character in hello Automation credential asset name that you are using tooconnect tooAzure.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="14e5f-112">Zkontrolujte, které můžete hello uživatelské jméno a heslo, které jsou uložené v přihlašovacích údajů Azure Automation hello ve svém místním prostředí PowerShell ISE editoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-112">Check that you can use hello username and password that are stored in hello Azure Automation credential in your local PowerShell ISE editor.</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-113">Můžete provést spuštěním následující rutiny v prostředí PowerShell ISE hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-113">You can do this by running hello following cmdlets in hello PowerShell ISE:</span></span>  

        $Cred = Get-Credential  
        #Using Azure Service Management   
        Add-AzureAccount –Credential $Cred  
        #Using Azure Resource Manager  
        Login-AzureRmAccount –Credential $Cred
3. <span data-ttu-id="14e5f-114">Pokud ověření selže místně, znamená to, zda nebyly správně nastavená přihlašovacích údajů Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-114">If your authentication fails locally, this means that you haven’t set up your Azure Active Directory credentials properly.</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-115">Odkazovat příliš[ověřování pomocí služby Azure Active Directory tooAzure](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blog post tooget hello Azure Active Directory účet správně nastavit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-115">Refer too[Authenticating tooAzure using Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blog post tooget hello Azure Active Directory account set up correctly.</span></span>  

### <a name="scenario-unable-toofind-hello-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="14e5f-116">Scénář: Nelze toofind hello předplatného Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-116">Scenario: Unable toofind hello Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="14e5f-117">**Chyba:** obdržíte chybu hello "hello odběr s názvem ``<subscription name>`` nebyl nalezen" při práci s rutinami Select-AzureSubscription nebo Select-AzureRmSubscription hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-117">**Error:** You receive hello error "hello subscription named ``<subscription name>`` cannot be found" when working with hello Select-AzureSubscription or Select-AzureRmSubscription cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-118">**Důvod chyby hello:** k této chybě dojde, pokud název odběru hello není platný nebo pokud hello uživatele Azure Active Directory, který se pokouší podrobnosti o předplatném hello tooget není nakonfigurován jako správce předplatného hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-118">**Reason for hello error:** This error occurs if hello subscription name is not valid or if hello Azure Active Directory user who is trying tooget hello subscription details is not configured as an admin of hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-119">**Tipy pro odstraňování potíží:** v pořadí toodetermine, když máte správně ověřit tooAzure a máte předplatné toohello přístup se pokoušíte tooselect, trvat hello následující kroky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-119">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine if you have properly authenticated tooAzure and have access toohello subscription you are trying tooselect, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="14e5f-120">Ujistěte se, že spustíte hello **Add-AzureAccount** před spuštěním hello **Select-AzureSubscription** rutiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-120">Make sure that you run hello **Add-AzureAccount** before running hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="14e5f-121">Pokud se pořád zobrazí tato chybová zpráva, upravit kód přidáním hello **Get-AzureSubscription** rutiny s dodržením hello **Add-AzureAccount** rutiny a pak spusťte hello kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-121">If you still see this error message, modify your code by adding hello **Get-AzureSubscription** cmdlet following hello **Add-AzureAccount** cmdlet and then execute hello code.</span></span>  <span data-ttu-id="14e5f-122">Nyní ověřte, zda výstup hello Get-AzureSubscription obsahuje podrobnosti o vašem předplatném.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-122">Now verify if hello output of Get-AzureSubscription contains your subscription details.</span></span>  

   * <span data-ttu-id="14e5f-123">Pokud nevidíte všechny podrobnosti o předplatném ve výstupu hello, znamená to, zda text hello odběr není inicializován ještě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-123">If you don't see any subscription details in hello output, this means that hello subscription isn’t initialized yet.</span></span>  
   * <span data-ttu-id="14e5f-124">Pokud se zobrazí podrobnosti o předplatném hello ve výstupu hello, potvrďte, že používáte hello správné předplatné název nebo ID s hello **Select-AzureSubscription** rutiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-124">If you do see hello subscription details in hello output, confirm that you are using hello correct subscription name or ID with hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>   

### <a name="scenario-authentication-tooazure-failed-because-multi-factor-authentication-is-enabled"></a><span data-ttu-id="14e5f-125">Scénář: Ověřování tooAzure se nezdařila, protože je povolené vícefaktorového ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-125">Scenario: Authentication tooAzure failed because multi-factor authentication is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="14e5f-126">**Chyba:** obdržíte chybu hello "Add-AzureAccount: AADSTS50079: registrace silného ověřování (výš) se vyžaduje" při ověřování tooAzure s Azure uživatelské jméno a heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-126">**Error:** You receive hello error “Add-AzureAccount: AADSTS50079: Strong authentication enrollment (proof-up) is required” when authenticating tooAzure with your Azure username and password.</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-127">**Důvod chyby hello:** Pokud máte služby Multi-Factor authentication na vašem účtu Azure, nemůžete použít tooAzure tooauthenticate uživatele Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-127">**Reason for hello error:** If you have multi-factor authentication on your Azure account, you can't use an Azure Active Directory user tooauthenticate tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="14e5f-128">Místo toho musíte toouse certifikát nebo tooAzure hlavní tooauthenticate služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-128">Instead, you need toouse a certificate or a service principal tooauthenticate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-129">**Tipy pro odstraňování potíží:** toouse certifikát s hello rutiny pro správu služby Azure, najdete příliš[vytvoření a přidání certifikátu toomanage Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-129">**Troubleshooting tips:** toouse a certificate with hello Azure Service Management cmdlets, refer too[creating and adding a certificate toomanage Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-130">toouse hlavní název služby pomocí rutin Azure Resource Manager, najdete v příliš[vytváření služby objektu zabezpečení pomocí portálu Azure](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) a [ověřování hlavní název služby pomocí Azure Resource Manageru.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-130">toouse a service principal with Azure Resource Manager cmdlets, refer too[creating service principal using Azure portal](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) and [authenticating a service principal with Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span></span>

## <a name="common-errors-when-working-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="14e5f-131">Běžné chyby při práci se sadami runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-131">Common errors when working with runbooks</span></span>
### <a name="scenario-hello-runbook-job-start-was-attempted-three-times-but-it-failed-toostart-each-time"></a><span data-ttu-id="14e5f-132">Scénář: zahájení práce hello sady runbook došlo k pokusu o třikrát, ale neúspěšně toostart pokaždé, když</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-132">Scenario: hello runbook job start was attempted three times, but it failed toostart each time</span></span>
<span data-ttu-id="14e5f-133">**Chyba:** runbook selže s chybou hello "" hello úlohy se pokusili třikrát ale se nezdařilo."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-133">**Error:** Your runbook fails with hello error "“hello job was tried three times but it failed."</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-134">**Důvod chyby hello:** tato chyba může být způsobeno hello následujících důvodů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-134">**Reason for hello error:** This error can be caused by hello following reasons:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="14e5f-135">Limit paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-135">Memory Limit.</span></span>  <span data-ttu-id="14e5f-136">Budeme mít zdokumentovaný omezení množství paměti přidělené tooa izolovaného prostoru [omezení služby Automation](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) , úloha může selhat ho pokud používá více než 400 MB paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-136">We have documented limits on how much memory allocated tooa Sandbox  [Automation service limits](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) so a job may fail it if is using more than 400 MB of memory.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="14e5f-137">Modul není kompatibilní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-137">Module Incompatible.</span></span>  <span data-ttu-id="14e5f-138">Tato situace může nastat, pokud modul závislosti nejsou správné, a pokud tomu tak není, vaše sada runbook obvykle vrací "Příkaz nebyl nalezen" nebo "Nelze vytvořit vazbu parametru" zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-138">This can occur if module dependencies are not correct and if they are not, your runbook will typically return a “Command not found” or "Cannot bind parameter" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="14e5f-139">**Tipy pro odstraňování potíží:** některé z následujících řešení hello bude hello problém vyřešit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-139">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="14e5f-140">Navrhované metody toowork v rámci omezení paměti hello jsou toosplit hello zatížení mezi několika runbooky, není zpracovat tolik data v paměti, není toowrite nepotřebné výstup z vaší sady runbook nebo zvažte kolik kontrolní body zapisovat do vašeho prostředí PowerShell runbooky pracovních postupů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-140">Suggested methods toowork within hello memory limit are toosplit hello workload between multiple runbooks, not process as much data in memory, not toowrite unnecessary output from your runbooks, or consider how many checkpoints you write into your PowerShell workflow runbooks.</span></span>  

* <span data-ttu-id="14e5f-141">Potřebujete Azure moduly pro tooupdate postupem hello [jak tooupdate modulů prostředí Azure PowerShell ve službě Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-141">You need tooupdate your Azure modules by following hello steps [How tooupdate Azure PowerShell modules in Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span></span>  


### <a name="scenario-runbook-fails-because-of-deserialized-object"></a><span data-ttu-id="14e5f-142">Scénář: Runbook nezdaří z důvodu deserializovaný objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-142">Scenario: Runbook fails because of deserialized object</span></span>
<span data-ttu-id="14e5f-143">**Chyba:** runbook selže s chybou hello "nelze vytvořit vazbu parametru ``<ParameterName>``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-143">**Error:** Your runbook fails with hello error "Cannot bind parameter ``<ParameterName>``.</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-144">Nelze převést hello ``<ParameterType>`` hodnotu typu Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-144">Cannot convert hello ``<ParameterType>`` value of type Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-145">**Důvod chyby hello:** Pokud vaše sada runbook v pracovním postupu Powershellu, je uložený na komplexní objekty v deserializovaný formát v pořadí toopersist vašemu runbook stavu Pokud hello pracovní postup se pozastaví.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-145">**Reason for hello error:** If your runbook is a PowerShell Workflow, it stores complex objects in a deserialized format in order toopersist your runbook state if hello workflow is suspended.</span></span>  

<span data-ttu-id="14e5f-146">**Tipy k řešení potíží:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-146">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="14e5f-147">Některé z následujících tří řešení hello bude řešení tohoto problému:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-147">Any of hello following three solutions will fix this problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="14e5f-148">Pokud jsou potrubí komplexní objekty z jedné rutiny tooanother, zalomení tyto rutiny v InlineScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-148">If you are piping complex objects from one cmdlet tooanother, wrap these cmdlets in an InlineScript.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="14e5f-149">Předejte hello name nebo value, které potřebujete z hello komplexní objekt neprochází hello celý objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-149">Pass hello name or value that you need from hello complex object instead of passing hello entire object.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="14e5f-150">Použijte Powershellový runbook místo runbook pracovního postupu Powershellu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-150">Use a PowerShell runbook instead of a PowerShell Workflow runbook.</span></span>  

### <a name="scenario-runbook-job-failed-because-hello-allocated-quota-exceeded"></a><span data-ttu-id="14e5f-151">Scénář: Runbook úloha se nezdařila, protože hello přidělené kvóta byla překročena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-151">Scenario: Runbook job failed because hello allocated quota exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="14e5f-152">**Chyba:** úlohu runbook selže s chybou hello "hello pro hello měsíční celkový čas běhu úloh dosáhlo kvóty pro toto předplatné".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-152">**Error:** Your runbook job fails with hello error "hello quota for hello monthly total job run time has been reached for this subscription".</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-153">**Důvod chyby hello:** tato chyba nastane, když hello provádění úlohy překračuje hello 500 minutu volné kvótu pro váš účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-153">**Reason for hello error:** This error occurs when hello job execution exceeds hello 500-minute free quota for your account.</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-154">Tato kvóta se vztahuje tooall typy spuštění úlohy například testování úlohu, spouštění úlohy z portálu hello, provádění úlohy pomocí webhooků a plánování úloh tooexecute pomocí portálu Azure buď hello nebo ve vašem datovém centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-154">This quota applies tooall types of job execution tasks such as testing a job, starting a job from hello portal, executing a job by using webhooks and scheduling a job tooexecute by using either hello Azure portal or in your datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-155">informace o cenách pro automatizaci najdete toolearn [ceny automatizace](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-155">toolearn more about pricing for Automation see [Automation pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-156">**Tipy pro odstraňování potíží:** Pokud budete chtít toouse více než 500 minut za měsíc, budete potřebovat toochange zpracování předplatného z hello úroveň Free toohello základní vrstvě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-156">**Troubleshooting tips:** If you want toouse more than 500 minutes of processing per month you will need toochange your subscription from hello Free tier toohello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-157">Úroveň Basic toohello můžete upgradovat pomocí trvá hello následující kroky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-157">You can upgrade toohello Basic tier by taking hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="14e5f-158">Přihlaste se tooyour předplatného Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-158">Sign in tooyour Azure subscription</span></span>  
2. <span data-ttu-id="14e5f-159">Vyberte účet Automation hello, že chcete tooupgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-159">Select hello Automation account you wish tooupgrade</span></span>  
3. <span data-ttu-id="14e5f-160">Klikněte na **nastavení** > **cenová úroveň a využití** > **cenová úroveň**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-160">Click on **Settings** > **Pricing tier and Usage** > **Pricing tier**</span></span>  
4. <span data-ttu-id="14e5f-161">Na hello **zvolte cenovou úroveň** vyberte **základní**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-161">On hello **Choose your pricing tier** blade, select **Basic**</span></span>    

### <a name="scenario-cmdlet-not-recognized-when-executing-a-runbook"></a><span data-ttu-id="14e5f-162">Scénář: Rutiny nebyl rozpoznán při provádění sady runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-162">Scenario: Cmdlet not recognized when executing a runbook</span></span>
<span data-ttu-id="14e5f-163">**Chyba:** úlohu runbook selže s chybou hello "``<cmdlet name>``: hello termín ``<cmdlet name>`` nebyl rozpoznán jako hello název rutiny, funkce, soubor skriptu nebo spustitelného programu."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-163">**Error:** Your runbook job fails with hello error "``<cmdlet name>``: hello term ``<cmdlet name>`` is not recognized as hello name of a cmdlet, function, script file, or operable program."</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-164">**Důvod chyby hello:** této chybě dojde, pokud modul PowerShell hello nelze najít hello rutiny, které používáte ve vaší sadě runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-164">**Reason for hello error:** This error is caused when hello PowerShell engine cannot find hello cmdlet you are using in your runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="14e5f-165">To může být způsobeno hello modul, který obsahuje rutinu hello chybí hello účtu, dojde ke konfliktu názvů s název runbooku, nebo rutinu hello také existuje v jiném modulu a automatizace nelze přeložit název hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-165">This could be because hello module containing hello cmdlet is missing from hello account, there is a name conflict with a runbook name, or hello cmdlet also exists in another module and Automation cannot resolve hello name.</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-166">**Tipy pro odstraňování potíží:** některé z následujících řešení hello bude hello problém vyřešit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-166">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="14e5f-167">Zkontrolujte, zda jste správně zadali název rutiny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-167">Check that you have entered hello cmdlet name correctly.</span></span>  
* <span data-ttu-id="14e5f-168">Zajistěte, aby rutiny hello existuje v účtu Automation a že nedošlo ke konfliktům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-168">Make sure hello cmdlet exists in your Automation account and that there are no conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-169">tooverify Pokud rutina hello je k dispozici, otevřete sadu runbook v režimu úprav a hledání hello rutiny mají toofind v hello knihovně nebo spustit **Get-Command ``<CommandName>``** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-169">tooverify if hello cmdlet is present, open a runbook in edit mode and search for hello cmdlet you want toofind in hello library or run **Get-Command ``<CommandName>``**.</span></span>  <span data-ttu-id="14e5f-170">Jakmile ověříte rutinu hello je k dispozici toohello účet, a že nejsou žádné název je v konfliktu s jinými rutinami nebo sady runbook, přidejte ho toohello plátno a ujistěte se, zda používáte platný parametr nastavit v sadě runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-170">Once you have validated that hello cmdlet is available toohello account, and that there are no name conflicts with other cmdlets or runbooks, add it toohello canvas and ensure that you are using a valid parameter set in your runbook.</span></span>  
* <span data-ttu-id="14e5f-171">Pokud nemáte ke konfliktu názvů, a rutina hello je k dispozici ve dvou různých modulů, můžete to vyřešit pomocí hello plně kvalifikovaný název rutiny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-171">If you do have a name conflict and hello cmdlet is available in two different modules, you can resolve this by using hello fully qualified name for hello cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-172">Například můžete použít **ModuleName\CmdletName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-172">For example, you can use **ModuleName\CmdletName**.</span></span>  
* <span data-ttu-id="14e5f-173">Pokud jsou prováděny hello runbook místně v skupinu hybridních pracovních procesů, ujistěte se, že hello rutinu modulu nebo je nainstalován na počítači hello, který je hostitelem hello hybridní pracovní proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-173">If you are executing hello runbook on-premises in a hybrid worker group, then make sure that hello module/cmdlet is installed on hello machine that hosts hello hybrid worker.</span></span>

### <a name="scenario-a-long-running-runbook-consistently-fails-with-hello-exception-hello-job-cannot-continue-running-because-it-was-repeatedly-evicted-from-hello-same-checkpoint"></a><span data-ttu-id="14e5f-174">Scénář: Dlouho spuštěná sada runbook konzistentně selže s výjimkou hello: "hello úlohy nemůže pokračovat, systémem, protože bylo opakovaně vyloučeno z hello stejné kontrolní bod".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-174">Scenario: A long running runbook consistently fails with hello exception: "hello job cannot continue running because it was repeatedly evicted from hello same checkpoint".</span></span>
<span data-ttu-id="14e5f-175">**Důvod chyby hello:** jedná se o chování návrhu kvůli toohello "Úloha dostatečný podíl" monitorování procesů v rámci Azure Automation, která automaticky pozastaví runbook, pokud se provede déle než 3 hodiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-175">**Reason for hello error:** This is by design behavior due toohello "Fair Share" monitoring of processes within Azure Automation, which automatically suspends a runbook if it executes longer than 3 hours.</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-176">Ale hello chybovou zprávu vrácenou neposkytuje "jaké další" možnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-176">However, hello error message returned does not provide "what next" options.</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-177">Sady runbook můžete pozastavit několik důvodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-177">A runbook can be suspended for a number of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-178">Pozastaví dojít většinou kvůli tooerrors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-178">Suspends happen mostly due tooerrors.</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-179">Například nezachycenou výjimku v runbooku, selhání sítě nebo havárie v hello systémem hello runbook služby Runbook Worker, budou všechny způsobit toobe hello runbook pozastavený a začít od svého posledního kontrolního bodu při obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-179">For example, an uncaught exception in a runbook, a network failure, or a crash on hello Runbook Worker running hello runbook, will all cause hello runbook toobe suspended and start from its last checkpoint when resumed.</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-180">**Tipy pro odstraňování potíží:** hello zdokumentovaný tooavoid řešení tohoto problému je toouse kontrolní body v pracovním postupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-180">**Troubleshooting tips:** hello documented solution tooavoid this issue is toouse Checkpoints in a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="14e5f-181">toolearn informace naleznete v příliš[pracovních postupů PowerShell Learning](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-181">toolearn more refer too[Learning PowerShell Workflows](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="14e5f-182">Podrobnější vysvětlení "Úloha dostatečný podíl" a kontrolního bodu najdete v tomto článku blog [pomocí kontrolních bodů v sadách Runbook](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-182">A more thorough explanation of "Fair Share" and Checkpoint can be found in this blog article [Using Checkpoints in Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span></span>

## <a name="common-errors-when-importing-modules"></a><span data-ttu-id="14e5f-183">Běžné chyby při importu modulů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-183">Common errors when importing modules</span></span>
### <a name="scenario-module-fails-tooimport-or-cmdlets-cant-be-executed-after-importing"></a><span data-ttu-id="14e5f-184">Scénář: Modul selže tooimport nebo rutin nelze provést po importu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-184">Scenario: Module fails tooimport or cmdlets can't be executed after importing</span></span>
<span data-ttu-id="14e5f-185">**Chyba:** modul selže tooimport nebo importuje úspěšně, ale žádné rutiny se extrahují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-185">**Error:** A module fails tooimport or imports successfully, but no cmdlets are extracted.</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-186">**Důvod chyby hello:** některé běžné důvodů, proč, modul nemusí úspěšně importovat tooAzure Automation jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-186">**Reason for hello error:** Some common reasons that a module might not successfully import tooAzure Automation are:</span></span>  

* <span data-ttu-id="14e5f-187">Struktura Hello neodpovídá hello struktura, Automation potřebuje, ho toobe v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-187">hello structure does not match hello structure that Automation needs it toobe in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="14e5f-188">modul Hello je závislá na jiný modul, který ještě nebyl nasazený tooyour účet Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-188">hello module is dependent on another module that has not been deployed tooyour Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="14e5f-189">modul Hello chybí jeho závislosti ve složce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-189">hello module is missing its dependencies in hello folder.</span></span>  
* <span data-ttu-id="14e5f-190">Hello **New-AzureRmAutomationModule** rutiny, která má být modul hello použité tooupload a nedali hello úložiště úplnou cestu nebo nebyly načteny hello modulu pomocí adresy URL veřejně přístupná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-190">hello **New-AzureRmAutomationModule** cmdlet is being used tooupload hello module, and you have not given hello full storage path or have not loaded hello module by using a publicly accessible URL.</span></span>  

<span data-ttu-id="14e5f-191">**Tipy k řešení potíží:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-191">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="14e5f-192">Některé z následujících řešení hello opraví hello problému:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-192">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="14e5f-193">Ujistěte se, že Tenhle modul hello následuje hello následující formát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-193">Make sure that hello module follows hello following format:</span></span>  
  <span data-ttu-id="14e5f-194">ModuleName.Zip  **->**  ModuleName nebo číslo verze  **->**  (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-194">ModuleName.Zip **->** ModuleName or Version Number **->** (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span></span>
* <span data-ttu-id="14e5f-195">Otevřete soubor .psd1 hello a zjistěte, zda text hello modulu všechny závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-195">Open hello .psd1 file and see if hello module has any dependencies.</span></span>  <span data-ttu-id="14e5f-196">Pokud ano, nahrajte tyto moduly toohello účet Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-196">If it does, upload these modules toohello Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="14e5f-197">Ujistěte se, že jsou všechny odkazované knihoven DLL umístěny ve složce modulu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-197">Make sure that any referenced .dlls are present in hello module folder.</span></span>  

## <a name="common-errors-when-working-with-desired-state-configuration-dsc"></a><span data-ttu-id="14e5f-198">Běžné chyby při práci s potřeby konfigurace stavu (DSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-198">Common errors when working with Desired State Configuration (DSC)</span></span>
### <a name="scenario-node-is-in-failed-status-with-a-not-found-error"></a><span data-ttu-id="14e5f-199">Scénář: Uzel je ve stavu selhání s chybou "Nebyl nalezen."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-199">Scenario: Node is in failed status with a “Not found” error</span></span>
<span data-ttu-id="14e5f-200">**Chyba:** hello uzel obsahuje sestavu s **se nezdařilo** stavu a obsahující chyby hello "hello pokus o tooget hello akce ze serveru https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``) / GetDscAction se nezdařila, protože platnou konfigurací ``<guid>`` nebyl nalezen. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-200">**Error:** hello node has a report with **Failed** status and containing hello error "hello attempt tooget hello action from server https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``)/GetDscAction failed because a valid configuration ``<guid>`` cannot be found.”</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-201">**Důvod chyby hello:** této chybě obvykle dochází, když hello uzlu je přiřazen název konfigurace tooa (například ABC) namísto název konfigurace uzlu (například ABC. Webový server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-201">**Reason for hello error:** This error typically occurs when hello node is assigned tooa configuration name (e.g. ABC) instead of a node configuration name (e.g. ABC.WebServer).</span></span>  

<span data-ttu-id="14e5f-202">**Tipy k řešení potíží:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-202">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="14e5f-203">Ujistěte se, že přiřazujete hello uzel s "název konfigurace uzlu" a není hello konfigurace "název".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-203">Make sure that you are assigning hello node with "node configuration name" and not hello "configuration name".</span></span>  
* <span data-ttu-id="14e5f-204">Můžete přiřadit uzel tooa konfigurace uzlu pomocí Azure portálu nebo pomocí rutiny prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-204">You can assign a node configuration tooa node using Azure portal or with a PowerShell cmdlet.</span></span>

  * <span data-ttu-id="14e5f-205">V pořadí tooassign uzlu tooa konfigurace uzlu pomocí portálu Azure, otevřete hello **uzly DSC** okno, pak vyberte uzel a klikněte na **konfigurace uzlu přiřazení** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-205">In order tooassign a node configuration tooa node using Azure portal, open hello **DSC Nodes** blade, then select a node and click on **Assign node configuration** button.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="14e5f-206">V pořadí tooassign uzlu tooa konfigurace uzlu pomocí rutiny prostředí PowerShell, použijte **Set-AzureRmAutomationDscNode** rutiny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-206">In order tooassign a node configuration tooa node using PowerShell cmdlet, use **Set-AzureRmAutomationDscNode** cmdlet</span></span>

### <a name="scenario--no-node-configurations-mof-files-were-produced-when-a-configuration-is-compiled"></a><span data-ttu-id="14e5f-207">Scénář: Žádná konfigurace uzlu (soubory MOF) byly vytvořeny při kompilaci konfigurace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-207">Scenario:  No node configurations (MOF files) were produced when a configuration is compiled</span></span>
<span data-ttu-id="14e5f-208">**Chyba:** pozastaví úlohu kompilace DSC s chybou hello: "kompilace byl úspěšně dokončen, ale byly vygenerovány žádné .mofs konfigurace uzlu".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-208">**Error:** Your DSC compilation job suspends with hello error: “Compilation completed successfully, but no node configuration .mofs were generated”.</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-209">**Důvod chyby hello:** při hello výraz, který následuje hello **uzlu** – klíčové slovo v konfiguraci hello DSC vyhodnotí příliš$ hodnotu null, pak se žádné konfigurace uzlů se vydává.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-209">**Reason for hello error:** When hello expression following hello **Node** keyword in hello DSC configuration evaluates too$null then no node configurations will be produced.</span></span>    

<span data-ttu-id="14e5f-210">**Tipy k řešení potíží:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-210">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="14e5f-211">Některé z následujících řešení hello opraví hello problému:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-211">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="14e5f-212">Ujistěte se, že hello výraz další toohello **uzlu** – klíčové slovo v definici konfigurace hello není příliš vyhodnocení $ hodnotu null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-212">Make sure that hello expression next toohello **Node** keyword in hello configuration definition is not evaluating too$null.</span></span>  
* <span data-ttu-id="14e5f-213">Pokud předáváte ConfigurationData při kompilaci konfigurace hello, ujistěte se, že předáváte hello očekávaných hodnot vyžaduje, aby konfigurace hello [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-213">If you are passing ConfigurationData when compiling hello configuration, make sure that you are passing hello expected values that hello configuration requires from [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span></span>

### <a name="scenario--hello-dsc-node-report-becomes-stuck-in-progress-state"></a><span data-ttu-id="14e5f-214">Scénář: hello sestavy uzlu DSC stane zablokované stav "v průběhu"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-214">Scenario:  hello DSC node report becomes stuck “in progress” state</span></span>
<span data-ttu-id="14e5f-215">**Chyba:** DSC agenta výstupy "Nalezena žádná instance s danými hodnotami vlastností."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-215">**Error:** DSC Agent outputs “No instance found with given property values.”</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-216">**Důvod chyby hello:** upgradu vaší verzi WMF a mají poškozen rozhraní WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-216">**Reason for hello error:** You have upgraded your WMF version and have corrupted WMI.</span></span>  

<span data-ttu-id="14e5f-217">**Tipy pro odstraňování potíží:** postupujte podle pokynů hello v hello [DSC známé problémy a omezení](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello problém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-217">**Troubleshooting tips:** Follow hello instructions in hello [DSC known issues and limitations](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello issue.</span></span>

### <a name="scenario--unable-toouse-a-credential-in-a-dsc-configuration"></a><span data-ttu-id="14e5f-218">Scénář: Nelze toouse pověření v konfiguraci DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-218">Scenario:  Unable toouse a credential in a DSC configuration</span></span>
<span data-ttu-id="14e5f-219">**Chyba:** úlohu kompilace DSC byla pozastavena s chybou hello: "System.InvalidOperationException Chyba při zpracování vlastnost pověření typu ``<some resource name>``: převádění a uložení zašifrované heslo jako prostý text je povoleno pouze v případě "PSDscAllowPlainTextPassword je nastavené tootrue".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-219">**Error:** Your DSC compilation job was suspended with hello error: “System.InvalidOperationException error processing property 'Credential' of type ``<some resource name>``: Converting and storing an encrypted password as plaintext is allowed only if PSDscAllowPlainTextPassword is set tootrue”.</span></span>

<span data-ttu-id="14e5f-220">**Důvod chyby hello:** jste použili pověření v konfiguraci, ale neposkytli správné **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue pro každý uzel konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-220">**Reason for hello error:** You have used a credential in a configuration but didn’t provide proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="14e5f-221">**Tipy k řešení potíží:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-221">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="14e5f-222">Ujistěte se, že toopass v hello správné **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue pro každý uzel, konfigurace uvedené v konfiguraci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-222">Make sure toopass in hello proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration mentioned in hello configuration.</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-223">Další informace najdete v části příliš[prostředky v Azure Automation DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-223">For more information, refer too[assets in Azure Automation DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="14e5f-224">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-224">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="14e5f-225">Pokud jste postupovali podle hello výše uvedené kroky řešení potíží a nelze najít odpověď hello, můžete zkontrolovat hello další možnosti podpory níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-225">If you have followed hello troubleshooting steps above and can't find hello answer, you can review hello additional support options below.</span></span>

* <span data-ttu-id="14e5f-226">Získáte pomoc od odborníků na Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-226">Get help from Azure experts.</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-227">Odeslat váš problém toohello [fórech MSDN Azure nebo Stack Overflow.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-227">Submit your issue toohello [MSDN Azure or Stack Overflow forums.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span>
* <span data-ttu-id="14e5f-228">Soubor incidentu podpory Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-228">File an Azure support incident.</span></span> <span data-ttu-id="14e5f-229">Přejděte toohello [podporu Azure lokality](https://azure.microsoft.com/support/options/) a klikněte na tlačítko **získat podporu** pod **a technické podpory fakturace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-229">Go toohello [Azure Support site](https://azure.microsoft.com/support/options/) and click **Get support** under **Technical and billing support**.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e5f-230">Zveřejnit skriptů požadavek na [centra skriptů](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) Pokud hledáte řešení runbooku s Azure Automation nebo modul integrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-230">Post a Script Request on [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) if you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e5f-231">Zveřejnit připomínkám nebo funkcím požadavky pro Azure Automation na [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e5f-231">Post feedback or feature requests for Azure Automation on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span>
