---
title: aaaWhat je Azure Automation | Microsoft Docs
description: "Seznamte se s hodnotou Azure Automation nabízí a získejte odpovědi toocommon otázky, aby je mohli začít vytváření, pomoci runbooků a Azure Automation DSC."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: 
keywords: "co je automatizace, azure automation, příklady azure automation"
ms.assetid: 0cf1f3e8-dd30-4f33-b52a-e148e97802a9
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/10/2016
ms.author: magoedte;bwren
ms.openlocfilehash: 1e5a90e272d6b2beb7b5007e2fea2c110dbd79b1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-automation-overview"></a><span data-ttu-id="46bc1-104">Přehled Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-104">Azure Automation overview</span></span>
<span data-ttu-id="46bc1-105">Automatizace Microsoft Azure poskytuje způsob, jak pro uživatele tooautomate hello ruční, dlouhotrvajících, problematických a často se opakujících úloh, které se běžně provádějí v cloudovém a podnikovém prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-105">Microsoft Azure Automation provides a way for users tooautomate hello manual, long-running, error-prone, and frequently repeated tasks that are commonly performed in a cloud and enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-106">Šetří čas a zvyšuje spolehlivost hello běžných administrativních úloh a umí je dokonce naplánovat toobe automaticky v pravidelných intervalech prováděly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-106">It saves time and increases hello reliability of regular administrative tasks and even schedules them toobe automatically performed at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-107">Procesy můžete automatizovat pomocí runbooků nebo můžete automatizovat správu konfigurace pomocí DSC (požadovaný stav konfigurace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-107">You can automate processes using runbooks or automate configuration management using Desired State Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-108">Tento článek poskytuje stručný přehled Azure Automation a odpovědi na některé běžné dotazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-108">This article provides brief overview of Azure Automation and answers some common questions.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-109">Tooother články v této knihovně najdete podrobnější informace o dalších tématech hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-109">You can refer tooother articles in this library for more detailed information on hello different topics.</span></span>

## <a name="automating-processes-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="46bc1-110">Automatizace procesů pomocí runbooků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-110">Automating processes with runbooks</span></span>
<span data-ttu-id="46bc1-111">Runbook představuje sadu úloh, které provádějí určité automatizované procesy ve službě Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-111">A runbook is a set of tasks that perform some automated process in Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-112">Může být jednoduchý proces, například spuštění virtuálního počítače a vytvoření položky protokolu, nebo můžete mít složitý runbook, který kombinuje jiné menší runbooky tooperform velmi složitý proces na několika prostředcích nebo dokonce více cloudy a místní prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-112">It may be a simple process such as starting a virtual machine and creating a log entry, or you may have a complex runbook that combines other smaller runbooks tooperform a complex process across multiple resources or even multiple clouds and on-premises environments.</span></span>  

<span data-ttu-id="46bc1-113">Například můžete mít existující ruční proces pro zkracování databáze SQL, pokud se přiblíží maximální velikosti, která zahrnuje několik kroků, například připojování toohello serveru, připojuje toohello databázi, získání aktuální velikost databáze hello, zkontrolujte, zda Prahová hodnota byla překročena a pak zkrácení a upozornit uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-113">For example, you might have an existing manual process for truncating a SQL database if it’s approaching maximum size that includes multiple steps such as connecting toohello server, connecting toohello database, get hello current size of database, check if threshold has exceeded and then truncate it and notify user.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-114">Místo ručního provádění jednotlivých kroků můžete vytvořit runbook, který bude všechny tyto úlohy provádět jako jeden proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-114">Instead of manually performing each of these steps, you could create a runbook that would perform all of these tasks as a single process.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-115">By spuštění sady runbook hello, zadejte hello požadované informace, jako je název serveru SQL Server hello, názvu databáze a příjemce e-mailu a pak si v klidu počkáte dokončení procesu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-115">You would start hello runbook, provide hello required information such as hello SQL server name, database name, and recipient e-mail and then sit back while hello process completes.</span></span> 

## <a name="what-can-runbooks-automate"></a><span data-ttu-id="46bc1-116">Co může runbook zautomatizovat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-116">What can runbooks automate?</span></span>
<span data-ttu-id="46bc1-117">Runbooky v Azure Automation staví na prostředí Windows PowerShell nebo na pracovním postupu Windows PowerShell, aby mohly dělat všechno, co zvládne PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-117">Runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell or Windows PowerShell Workflow, so they do anything that PowerShell can do.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-118">Pokud aplikace nebo služba používá rozhraní API, může s ním runbook pracovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-118">If an application or service has an API, then a runbook can work with it.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-119">Pokud máte modul prostředí PowerShell pro hello aplikaci, můžete načíst tento modul do Azure Automation a zahrnout tyto rutiny v runbooku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-119">If you have a PowerShell module for hello application, then you can load that module into Azure Automation and include those cmdlets in your runbook.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-120">Runbooky služby automatizace Azure přístup všem cloudovým prostředkům nebo externím prostředkům, které jsou přístupné z cloudu hello a spustit v hello cloudu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-120">Azure Automation runbooks run in hello Azure cloud and can access any cloud resources or external resources that can be accessed from hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-121">Pomocí [hybridní pracovní proces Runbooku](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooky běžet ve vaší místní data center toomanage místních prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-121">Using [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks can run in your local data center toomanage local resources.</span></span> 

## <a name="getting-runbooks-from-hello-community"></a><span data-ttu-id="46bc1-122">Získávání runbooků od komunity hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-122">Getting runbooks from hello community</span></span>
<span data-ttu-id="46bc1-123">Hello [Galerie Runbooků](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) obsahuje runbooky od společnosti Microsoft a hello komunity, který můžete použít beze změny ve vašem prostředí nebo si je přizpůsobit pro vlastní účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-123">hello [Runbook Gallery](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contains runbooks from Microsoft and hello community that you can either use unchanged in your environment or customize them for your own purposes.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-124">Lze je také užitečné tooas odkazy toolearn jak toocreate vlastních runbooků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-124">They are also useful tooas references toolearn how toocreate your own runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-125">Můžete je přidat vlastní toohello galerii runbooků si myslíte, že pro ostatní uživatele může být užitečné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-125">You can even contribute your own runbooks toohello gallery that you think other users may find useful.</span></span> 

## <a name="creating-runbooks-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="46bc1-126">Vytvoření runbooků pomocí Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-126">Creating Runbooks with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="46bc1-127">Můžete [vytvářet vlastní runbooky](automation-creating-importing-runbook.md) z nuly nebo upravovat runbooky z hello [Galerie Runbooků](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) vlastní požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-127">You can [create your own runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) from scratch or modify runbooks from hello [Runbook Gallery](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) for your own requirements.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-128">Existují čtyři různé [typy runbooků](automation-runbook-types.md), ze kterých si můžete vybrat podle svých požadavků a podle prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-128">There are four different [runbook types](automation-runbook-types.md) that you can choose from based on your requirements and PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-129">Pokud dáváte přednost toowork přímo s hello kódu PowerShell, pak můžete použít [Powershellový runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) nebo [runbook pracovního postupu Powershellu](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) upravíte v režimu offline nebo se hello [textový editor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-129">If you prefer toowork directly with hello PowerShell code, then you can use a [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) or [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) that you edit offline or with hello [textual editor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-130">Pokud dáváte přednost tooedit sady runbook, aniž by musel být vystavené toohello základní kód, pak můžete vytvořit [grafický runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) pomocí hello [grafický editor](automation-graphical-authoring-intro.md) v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-130">If you prefer tooedit a runbook without being exposed toohello underlying code, then you can create a [Graphical runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) using hello [graphical editor](automation-graphical-authoring-intro.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="46bc1-131">Raději se díváte tooreading?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-131">Prefer watching tooreading?</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-132">Podíváme se na hello níže uvedené video z relace Microsoft Ignite v květnu 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-132">Have a look at hello below video from Microsoft Ignite session in May 2015.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-133">Poznámka: Hello konceptů a funkcí, které jsou popsané v tomto videu jsou sice správné, že Azure Automation má posunula hodně dopředu a vzhledem k tomu, že záznamu tohoto videa, teď má rozsáhlejší uživatelské rozhraní v hello portál Azure a podporuje další funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-133">Note: While hello concepts and features discussed in this video are correct, Azure Automation has progressed a lot since this video was recorded, it now has a more extensive UI in hello Azure portal, and supports additional capabilities.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3451/player]
> 
> 

## <a name="automating-configuration-management-with-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="46bc1-134">Automatizace správy konfigurací pomocí DSC (konfigurace požadovaného stavu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-134">Automating configuration management with Desired State Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="46bc1-135">[DSC prostředí PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) je platforma pro správu, který vám umožní toomanage, nasazovat a vynucovat konfiguraci pro fyzické hostitele a virtuální počítače pomocí deklarativní syntaxe Powershellu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) is a management platform that allows you toomanage, deploy and enforce configuration for physical hosts and virtual machines using a declarative PowerShell syntax.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-136">Konfigurace můžete definovat na centrálním serveru vyžádané replikace s DSC, kterou můžou cílové počítače automaticky načíst a použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-136">You can define configurations on a central DSC Pull Server that target machines can automatically retrieve and apply.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-137">DSC poskytuje sadu rutin prostředí PowerShell můžete použít toomanage konfigurací a prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-137">DSC provides a set of PowerShell cmdlets that you can use toomanage configurations and resources.</span></span>  

<span data-ttu-id="46bc1-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) je cloudové řešení pro DSC PowerShellu, které poskytuje služby nezbytné pro podniková prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) is a cloud based solution for PowerShell DSC that provides services required for enterprise environments.</span></span>  <span data-ttu-id="46bc1-139">Můžete spravovat svoje prostředky DSC v Azure Automation a použití konfigurace toovirtual nebo fyzické počítače, které je načtou ze serveru pro vyžádání obsahu DSC v cloudu Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-139">You can manage your DSC resources in Azure Automation and apply configurations toovirtual or physical machines that retrieve them from a DSC Pull Server in hello Azure cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="46bc1-140">Poskytuje také služby generování sestav, které informují o důležitých událostech, například když se uzly odchylují od svých přiřazených konfigurací a když se používá nová konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-140">It also provides reporting services that inform you of important events such as when nodes have deviated from their assigned configuration and when a new configuration has been applied.</span></span> 

## <a name="creating-your-own-dsc-configurations-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="46bc1-141">Vytvoření vlastních konfigurací DSC pomocí Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-141">Creating your own DSC configurations with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="46bc1-142">[Konfigurace DSC](automation-dsc-overview.md) zadejte hello požadovaného stavu uzlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-142">[DSC configurations](automation-dsc-overview.md) specify hello desired state of a node.</span></span>  <span data-ttu-id="46bc1-143">Můžete použít více uzlů hello stejné konfigurace tooassure, že si všechny udrží identický stav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-143">Multiple nodes can apply hello same configuration tooassure that they all maintain an identical state.</span></span>  <span data-ttu-id="46bc1-144">Konfiguraci můžete vytvořit pomocí libovolného textového editoru na místním počítači a následně ji naimportovat do Azure Automation, kde ji můžete zkompilovat a použít na uzly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-144">You can create a configuration using any text editor on your local machine and then import it into Azure Automation where you can compile it and apply it nodes.</span></span>

## <a name="getting-modules-and-configurations"></a><span data-ttu-id="46bc1-145">Získávání modulů a konfigurací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-145">Getting modules and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="46bc1-146">Můžete získat [moduly Powershellu](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) obsahující rutiny, které můžete použít v runboocích a konfiguracích DSC z hello [Galerie prostředí PowerShell](http://www.powershellgallery.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-146">You can get [PowerShell modules](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) containing cmdlets that you can use in your runbooks and DSC configurations from hello [PowerShell Gallery](http://www.powershellgallery.com/).</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-147">Můžete spustit tento Galerie z hello portál Azure a naimportovat moduly přímo do Azure Automation, nebo můžete stáhnout a naimportovat je ručně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-147">You can launch this gallery from hello Azure portal and import modules directly into Azure Automation, or you can download and import them manually.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-148">Hello moduly nemůžete instalovat přímo z hello portálu Azure, ale můžete je stáhnout nainstalovat je stejně jako ostatní moduly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-148">You cannot install hello modules directly from hello Azure portal, but you can download them install them as you would any other module.</span></span> 

## <a name="example-practical-applications-of-azure-automation"></a><span data-ttu-id="46bc1-149">Příklad použití Azure Automation v praxi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-149">Example practical applications of Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="46bc1-150">Tady jsou příklady několika co jsou hello druhů scénářů s Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-150">Following are just a few examples of what are hello kinds of automation scenarios with Azure Automation.</span></span> 

* <span data-ttu-id="46bc1-151">Vytvoření a zkopírování virtuálních počítačů v různých předplatných Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-151">Create and copy virtual machines in different Azure subscriptions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="46bc1-152">Naplánovaný soubor se zkopíruje z kontejneru Azure Blob Storage tooan místního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-152">Schedule file copies from a local machine tooan Azure Blob Storage container.</span></span> 
* <span data-ttu-id="46bc1-153">Automatizace funkcí zabezpečení, například odepření požadavků od klienta při zjištění útoku DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-153">Automate security functions such as deny requests from a client when a denial of service attack is detected.</span></span> 
* <span data-ttu-id="46bc1-154">Zajištění, aby počítače neustále dodržovaly nakonfigurované zásady zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-154">Ensure machines continually align with configured security policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="46bc1-155">Správa průběžného nasazování kódu aplikace v cloudové a místní infrastruktuře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-155">Manage continuous deployment of application code across cloud and on premises infrastructure.</span></span> 
* <span data-ttu-id="46bc1-156">Sestavení doménové struktury služby Active Directory v Azure pro prostředí laboratoře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-156">Build an Active Directory forest in Azure for your lab environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="46bc1-157">Zkrácení tabulky v databázi SQL, pokud se databáze blíží k dosažení maximální velikosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-157">Truncate a table in a SQL database if DB is approaching maximum size.</span></span> 
* <span data-ttu-id="46bc1-158">Vzdálená aktualizace nastavení prostředí pro web Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-158">Remotely update environment settings for an Azure website.</span></span> 

## <a name="how-does-azure-automation-relate-tooother-automation-tools"></a><span data-ttu-id="46bc1-159">Jak Azure Automation souvisí tooother nástrojům pro automatizaci?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-159">How does Azure Automation relate tooother automation tools?</span></span>
<span data-ttu-id="46bc1-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) je určený tooautomate úlohy správy v privátním cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) is intended tooautomate management tasks in hello private cloud.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-161">Instaluje se místně v datovém centru jako součást sady [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-161">It is installed locally in your data center as a component of [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-162">SMA a Azure Automation používají hello stejný formát runbooků založený na prostředí Windows PowerShell a pracovním postupem prostředí Windows PowerShell, ale SMA nepodporuje [grafické runbooky](automation-graphical-authoring-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-162">SMA and Azure Automation use hello same runbook format based on Windows PowerShell and Windows PowerShell Workflow, but SMA does not support [graphical runbooks](automation-graphical-authoring-intro.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="46bc1-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) slouží k automatizaci místních prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) is intended for automation of on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-164">Používá jiný formát runbooků než Azure Automation a Service Management Automation a má sady runbook grafické rozhraní toocreate bez nutnosti jakéhokoli skriptování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-164">It uses a different runbook format than Azure Automation and Service Management Automation and has a graphical interface toocreate runbooks without requiring any scripting.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-165">Jeho runbooky se skládají z aktivit z integračních balíčků, které jsou napsané konkrétně pro orchestrátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-165">Its runbooks are composed of activities from Integration Packs that are written specifically for Orchestrator.</span></span> 

## <a name="where-can-i-get-more-information"></a><span data-ttu-id="46bc1-166">Zdroje dalších informací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-166">Where can I get more information?</span></span>
<span data-ttu-id="46bc1-167">Různé druhy prostředků jsou k dispozici pro jste toolearn Další informace o Azure Automation a vytváření vlastních runbooků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-167">A variety of resources are available for you toolearn more about Azure Automation and creating your own runbooks.</span></span> 

* <span data-ttu-id="46bc1-168">**Knihovna Azure Automation** je místem, kde se právě teď nacházíte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-168">**Azure Automation Library** is where you are right now.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-169">Hello články v této knihovně nabízejí ucelenou dokumentaci o hello konfiguraci a správě Azure Automation a o vytváření vlastních runbooků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-169">hello articles in this library provide complete documentation on hello configuration and administration of Azure Automation and for authoring your own runbooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="46bc1-170">[Rutiny Azure PowerShell](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) obsahují informace pro automatizaci operace v Azure pomocí Windows PowerShellu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-170">[Azure PowerShell cmdlets](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) provides information for automating Azure operations using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-171">Sady Runbook použijte tyto rutiny toowork s prostředky Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-171">Runbooks use these cmdlets toowork with Azure resources.</span></span> 
* <span data-ttu-id="46bc1-172">[Blog o správě](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) poskytuje hello nejnovější informace o Azure Automation a dalších technologiích pro správu od společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-172">[Management Blog](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) provides hello latest information on Azure Automation and other management technologies from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-173">Musí se přihlásíte toothis blog toostay až toodate s hello nejnovější od týmu Azure Automation hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-173">You should subscribe toothis blog toostay up toodate with hello latest from hello Azure Automation team.</span></span> 
* <span data-ttu-id="46bc1-174">[Fórum Automation](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) vám umožní toopost dotazy týkající se Azure Automation toobe Microsoftu a komunitě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-174">[Automation Forum](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) allows you toopost questions about Azure Automation toobe addressed by Microsoft and hello Automation community.</span></span> 
* <span data-ttu-id="46bc1-175">[Rutiny Azure Automation](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) poskytují informace pro automatizaci úloh správy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-175">[Azure Automation Cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) provides information for automating administration tasks.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-176">Obsahuje rutiny toomanage automatizace účtů, prostředků, runbooků a DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-176">It contains cmdlets toomanage Automation accounts, assets, runbooks, DSC.</span></span>

## <a name="can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="46bc1-177">Posílání připomínek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-177">Can I provide feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="46bc1-178">**Budeme velmi rádi za vaše připomínky.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-178">**Please give us feedback!**</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-179">Pokud hledáte řešení runbooku služby Azure Automation nebo hledáte modul integrace, zadejte v Centru skriptů požadavek na skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-179">If you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module, post a Script Request on Script Center.</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-180">Pokud máte požadavky k připomínkám nebo funkcím Azure Automation, odešlete je na [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-180">If you have feedback or feature requests for Azure Automation, post them on [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span> <span data-ttu-id="46bc1-181">Děkujeme!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bc1-181">Thanks!</span></span> 

