---
title: "aaaIntroduction tooAzure služby App Service Environment"
description: "Stručný přehled služby Azure App Service Environment"
services: app-service
documentationcenter: na
author: ccompy
manager: stefsch
ms.assetid: 3c7eaefa-1850-4643-8540-428e8982b7cb
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: ccompy
ms.openlocfilehash: 9261041333cf59374974a039edf89c4983c45cdd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooapp-service-environments"></a><span data-ttu-id="bba66-103">Úvod tooApp služby prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-103">Introduction tooApp Service environments</span></span> #
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="bba66-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-104">Overview</span></span> ##

<span data-ttu-id="bba66-105">Azure App Service Environment je funkce služby Azure App Service, která poskytuje plně izolovaném a vyhrazeném prostředí pro zabezpečené spouštění aplikací App Service ve velkém rozsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-105">Azure App Service Environment is an Azure App Service feature that provides a fully isolated and dedicated environment for securely running App Service apps at high scale.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-106">Tato funkce může hostovat vaše [webové aplikace][webapps], [mobilní aplikace][mobileapps], [aplikace API][APIapps], a [funkce][Functions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-106">This capability can host your [web apps][webapps], [mobile apps][mobileapps], [API apps][APIapps], and [functions][Functions].</span></span>

<span data-ttu-id="bba66-107">Služby App Service Environment (ASEs) jsou vhodné pro aplikační procesy, které vyžadují:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-107">App Service environments (ASEs) are appropriate for application workloads that require:</span></span>

- <span data-ttu-id="bba66-108">Velmi velký rozsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-108">Very high scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="bba66-109">Izolace a bezpečný přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-109">Isolation and secure network access.</span></span>
- <span data-ttu-id="bba66-110">Využití velkého množství paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-110">High memory utilization.</span></span>

<span data-ttu-id="bba66-111">Zákazníci vytvářet více ASEs v rámci jedné oblasti Azure nebo nad několika oblastmi Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-111">Customers can create multiple ASEs within a single Azure region or across multiple Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-112">Díky této flexibilitě ASEs ideální pro bezstavové aplikačními vrstvami podporu vysoké zatížení RPS vodorovně škálování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-112">This flexibility makes ASEs ideal for horizontally scaling stateless application tiers in support of high RPS workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="bba66-113">ASEs jsou izolované toorunning jenom jednoho zákazníka aplikace a jsou vždy nasazené do virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-113">ASEs are isolated toorunning only a single customer's applications and are always deployed into a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-114">Zákazníci mají jemně odstupňovanou kontrolu nad aplikace příchozí a odchozí síťový provoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-114">Customers have fine-grained control over inbound and outbound application network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-115">Aplikace může vytvořit vysokorychlostní zabezpečené připojení prostřednictvím sítě VPN tooon místním firemním prostředkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-115">Applications can establish high-speed secure connections over VPNs tooon-premises corporate resources.</span></span>

<span data-ttu-id="bba66-116">Všechny články a jak tooinstructions o ASEs jsou k dispozici v hello [soubor README pro služby App Service Environment][ASEReadme]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-116">All articles and how-tooinstructions about ASEs are available in hello [README for App Service environments][ASEReadme]:</span></span>

* <span data-ttu-id="bba66-117">ASEs povolit špičkové aplikace hostuje s zabezpečený přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-117">ASEs enable high-scale app hosting with secure network access.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-118">Další informace najdete v tématu hello [podrobné informace AzureCon](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) na ASEs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-118">For more information, see hello [AzureCon Deep Dive](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) on ASEs.</span></span>
* <span data-ttu-id="bba66-119">Více ASEs lze použít tooscale vodorovně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-119">Multiple ASEs can be used tooscale horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-120">Další informace najdete v tématu [jak tooset až nároků geograficky distribuovaná aplikace](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-120">For more information, see [how tooset up a geo-distributed app footprint](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span></span>
* <span data-ttu-id="bba66-121">ASEs lze použít tooconfigure Architektura zabezpečení, jak je znázorněno v hello AzureCon podrobné informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-121">ASEs can be used tooconfigure security architecture, as shown in hello AzureCon Deep Dive.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-122">toosee, jak byla nakonfigurována Architektura zabezpečení hello ukazuje hello AzureCon podrobné informace, najdete v části hello [článek věnovaný tomu, jak tooimplement architektura vrstveného zabezpečení](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) s služby App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-122">toosee how hello security architecture shown in hello AzureCon Deep Dive was configured, see hello [article on how tooimplement a layered security architecture](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) with App Service environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="bba66-123">Aplikace běžící na ASEs může mít svůj přístup ověřované vrácení nadřazeného zařízeními, jako jsou brány firewall systému webové aplikace (WAFs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-123">Apps running on ASEs can have their access gated by upstream devices, such as web application firewalls (WAFs).</span></span> <span data-ttu-id="bba66-124">Další informace najdete v tématu [konfigurace firewall webových aplikací pro služby App Service Environment](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-124">For more information, see [Configure a WAF for App Service environments](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span></span>

## <a name="dedicated-environment"></a><span data-ttu-id="bba66-125">Vyhrazeném prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-125">Dedicated environment</span></span> ##

<span data-ttu-id="bba66-126">App Service Environment je vyhrazené výhradně tooa jednoho předplatného a může být hostitelem 100 instancí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-126">An ASE is dedicated exclusively tooa single subscription and can host 100 instances.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-127">rozsah Hello může mít rozsah 100 instancí v jeden plány služby App Service plán too100 jednou instancí služby App Service a všechno mezi nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-127">hello range can span 100 instances in a single App Service plan too100 single-instance App Service plans, and everything in between.</span></span>

<span data-ttu-id="bba66-128">App Service Environment se skládá z front je ukončená a pracovních procesů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-128">An ASE is composed of front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-129">Front-end jsou zodpovědní za ukončení protokolu HTTP nebo HTTPS a automatické vyvažování zátěže požadavků aplikace v App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-129">Front ends are responsible for HTTP/HTTPS termination and automatic load balancing of app requests within an ASE.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-130">Front-end se automaticky přidají jako hello plány služby App Service v App Service Environment hello jsou škálovat na více systémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-130">Front ends are automatically added as hello App Service plans in hello ASE are scaled out.</span></span>

<span data-ttu-id="bba66-131">Zaměstnanci jsou role, které jsou hostiteli aplikace zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-131">Workers are roles that host customer apps.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-132">Pracovníci jsou k dispozici tři pevné velikosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-132">Workers are available in three fixed sizes:</span></span>

* <span data-ttu-id="bba66-133">Jeden základní/3.5 GB paměti RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-133">One core/3.5 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="bba66-134">Dvě jádra/7 GB paměti RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-134">Two core/7 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="bba66-135">Čtyři základní/14 GB paměti RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-135">Four core/14 GB RAM</span></span>

<span data-ttu-id="bba66-136">Zákazníci nemusí toomanage front-end a pracovních procesů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-136">Customers do not need toomanage front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-137">Všechny infrastruktury je automaticky přidán jako zákazníci škálování jejich plány služby App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-137">All infrastructure is automatically added as customers scale out their App Service plans.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-138">Jako škálovat App Service Environment nebo vytvořit plány služby App Service vyžaduje hello infrastruktury je přidat nebo odebrat podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-138">As App Service plans are created or scaled in an ASE, hello required infrastructure is added or removed as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="bba66-139">Není nestrukturované měsíční míra, pro který platí za hello infrastruktury a nezmění hello velikost hello App Service Environment App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-139">There is a flat monthly rate for an ASE that pays for hello infrastructure and doesn't change with hello size of hello ASE.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-140">Kromě toho je s náklady za jádra plán služby App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-140">In addition, there is a cost per App Service plan core.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-141">Všechny aplikace, které jsou hostované v App Service Environment jsou v hello izolované ceny SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-141">All apps hosted in an ASE are in hello Isolated pricing SKU.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-142">Informace o cenách pro App Service Environment, najdete v části hello [služby App Service – ceny] [ Pricing] stránky a projděte si dostupné možnosti ASEs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-142">For information on pricing for an ASE, see hello [App Service pricing][Pricing] page and review hello available options for ASEs.</span></span>

## <a name="virtual-network-support"></a><span data-ttu-id="bba66-143">Podpora virtuální sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-143">Virtual network support</span></span> ##

<span data-ttu-id="bba66-144">App Service Environment může vytvořit pouze v virtuální síť Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-144">An ASE can be created only in an Azure Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-145">toolearn Další informace o virtuálních sítí Azure, najdete v části hello [Azure virtuální sítě – nejčastější dotazy](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-145">toolearn more about Azure virtual networks, see hello [Azure virtual networks FAQ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span></span> <span data-ttu-id="bba66-146">App Service Environment vždy existuje ve virtuální síti a přesněji řečeno, v rámci jedné podsítě virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-146">An ASE always exists in a virtual network, and more precisely, within a subnet of a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-147">Můžete použít funkce zabezpečení hello virtuální sítě toocontrol příchozí a odchozí síťové komunikace pro vaše aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-147">You can use hello security features of virtual networks toocontrol inbound and outbound network communications for your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="bba66-148">App Service Environment může být internetové s veřejnou IP adresu nebo interní přístupem jenom adresu (ILB) nástroj pro vyrovnávání zatížení Azure interní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-148">An ASE can be either internet-facing with a public IP address or internal-facing with only an Azure internal load balancer (ILB) address.</span></span>

<span data-ttu-id="bba66-149">[Skupin zabezpečení sítě] [ NSGs] omezit příchozích síťových komunikace toohello podsítě, které se nachází App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-149">[Network Security Groups][NSGs] restrict inbound network communications toohello subnet where an ASE resides.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-150">Můžete použít skupiny Nsg toorun aplikace za nadřazeného zařízení a služby, například WAFs a poskytovatelů SaaS sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-150">You can use NSGs toorun apps behind upstream devices and services such as WAFs and network SaaS providers.</span></span>

<span data-ttu-id="bba66-151">Aplikace také často potřebují tooaccess podnikovým prostředkům, jako je například interní databází a webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-151">Apps also frequently need tooaccess corporate resources such as internal databases and web services.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-152">Pokud nasadíte hello App Service Environment ve virtuální síti, který má místní síť VPN připojení toohello, hello aplikace v App Service Environment hello přístup hello místních prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-152">If you deploy hello ASE in a virtual network that has a VPN connection toohello on-premises network, hello apps in hello ASE can access hello on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-153">Tato možnost platí bez ohledu na to, jestli je hello VPN [site-to-site](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) nebo [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) sítě VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-153">This capability is true regardless of whether hello VPN is a [site-to-site](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) or [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="bba66-154">Další informace o tom, jak ASEs práci s virtuálními sítěmi a místními sítěmi najdete v tématu [aspekty sítě služby App Service Environment][ASENetwork].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-154">For more information on how ASEs work with virtual networks and on-premises networks, see [App Service Environment network considerations][ASENetwork].</span></span>

## <a name="app-service-environment-v1"></a><span data-ttu-id="bba66-155">App Service Environment v1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-155">App Service Environment v1</span></span> ##

<span data-ttu-id="bba66-156">Služba App Service Environment má dvě verze: ASEv1 a ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-156">App Service Environment has two versions: ASEv1 and ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-157">Hello předcházející informace bylo založeno na ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-157">hello preceding information was based on ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-158">Tato část obsahuje hello rozdíly mezi ASEv1 a ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-158">This section shows you hello differences between ASEv1 and ASEv2.</span></span> 

<span data-ttu-id="bba66-159">ASEv1, je nutné toomanage všechny prostředky hello ručně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-159">In ASEv1, you need toomanage all of hello resources manually.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-160">Která obsahuje hello front-end, pracovní procesy a adres IP použitých pro založená na protokolu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-160">That includes hello front ends, workers, and IP addresses used for IP-based SSL.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-161">Než můžete škálovat plán služby App Service, je třeba toofirst horizontální navýšení kapacity fondu pracovních procesů hello místo toohost ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-161">Before you can scale out your App Service plan, you need toofirst scale out hello worker pool where you want toohost it.</span></span>

<span data-ttu-id="bba66-162">ASEv1 používá jiný model tvorby cen z ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-162">ASEv1 uses a different pricing model from ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-163">V ASEv1 platí pro každý jádra přidělené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-163">In ASEv1, you pay for each core allocated.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-164">Používá pro front-end nebo pracovních procesů, které nejsou hostování jakékoliv zátěže jader, který zahrnuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-164">That includes cores used for front ends or workers that aren't hosting any workloads.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-165">V ASEv1 hello výchozí škálování maximální velikost App Service Environment je 55 celkový počet hostitelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-165">In ASEv1, hello default maximum-scale size of an ASE is 55 total hosts.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-166">Který zahrnuje pracovníků a front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-166">That includes workers and front ends.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-167">Jeden tooASEv1 výhod je, aby se dala nasadit v klasické virtuální sítě a virtuální sítě Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-167">One advantage tooASEv1 is that it can be deployed in a classic virtual network and a Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="bba66-168">toolearn Další informace o ASEv1, najdete v části [App Service Environment v1 ÚVOD][ASEv1Intro].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba66-168">toolearn more about ASEv1, see [App Service Environment v1 introduction][ASEv1Intro].</span></span>

<!--Links-->
[Intro]: ./intro.md
[MakeExternalASE]: ./create-external-ase.md
[MakeASEfromTemplate]: ./create-from-template.md
[MakeILBASE]: ./create-ilb-ase.md
[ASENetwork]: ./network-info.md
[ASEReadme]: ./readme.md
[UsingASE]: ./using-an-ase.md
[UDRs]: ../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md
[NSGs]: ../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md
[ConfigureASEv1]: ../../app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md
[ASEv1Intro]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md
[webapps]: ../../app-service-web/app-service-web-overview.md
[mobileapps]: ../../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md
[APIapps]: ../../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md
[Functions]: ../../azure-functions/index.yml
[Pricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[ARMOverview]: ../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[ConfigureSSL]: ../../app-service-web/web-sites-purchase-ssl-web-site.md
[Kudu]: http://azure.microsoft.com/resources/videos/super-secret-kudu-debug-console-for-azure-web-sites/
[AppDeploy]: ../../app-service-web/web-sites-deploy.md
[ASEWAF]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall.md
[AppGW]: ../../application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview.md
