---
title: fakturace hello aaaChange Azure Remoteappu | Microsoft Docs
description: "Zjistěte, jak se fakturuje toostop pro Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 8f94da9a-7848-4ddc-b7b7-d9c280ccf4d7
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fe3841a88978ec56829932621489e75d5dd7e673
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-azure-remoteapp-toomycloudit"></a><span data-ttu-id="e3ef3-103">Migrace z tooMyCloudIT Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-103">Migrate from Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span></span> 

<span data-ttu-id="e3ef3-104">**Aktuálně používáte Microsoft Azure RemoteApp?** : MyCloudIT vytvořené toomigrate automatizovaného nástroje správy platformu Azure RemoteApp (ARA) kolekcí toohello MyCloudIT přitom dál toorun v Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-104">**Do you currently use Microsoft Azure RemoteApp?**: MyCloudIT built an automated tool toomigrate your Azure RemoteApp (ARA) collection(s) toohello MyCloudIT management platform while continuing toorun on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e3ef3-105">**Využít výhod portálu Azure Resource Manager hello**: dokončené migrace do platformy MyCloudIT hello umožňuje okamžitý přístup tooAzure nový portál Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-105">**Take advantage of hello Azure Resource Manager portal**: Completed migration into hello MyCloudIT platform enables instant access tooAzure's new Azure Resource Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="e3ef3-106">Tento portál obsahuje všechny hello nové funkce a inovací, které nabízí Microsoft Azure, včetně přístupu tooVirtual počítač velikosti tooensure vašeho nasazení je sestavena toosupport hello potřebám vaší firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-106">This portal contains all hello new capabilities and innovations offered by Microsoft Azure, including access tooVirtual Machine sizes tooensure your deployment is built toosupport hello needs of your business.</span></span>

<span data-ttu-id="e3ef3-107">**Testování v paralelní tooensure hello správným řešením pro vaše potřeby**: nástroj pro migraci MyCloudIT hello vychází proces migrace hello tooinitiate a testovací paralelní chvíli vaše aktuální ARA uživatelé dál toouse ARA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-107">**Test in parallel tooensure hello right solution for your needs**:  hello MyCloudIT migration tool is built tooinitiate hello migration process and test in parallel while your current ARA users continue toouse ARA.</span></span>  <span data-ttu-id="e3ef3-108">Vaši uživatelé zůstane v ARA dokud migrace a testování jsou dokončeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-108">Your users will remain in ARA until your migration and testing are complete.</span></span>  <span data-ttu-id="e3ef3-109">Nástroj pro migraci Hello vychází toohandle hello typické ARA kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-109">hello migration tool is built toohandle hello typical ARA collection.</span></span>  <span data-ttu-id="e3ef3-110">Pokud si myslíte, že máte scénáři jedinečný, nestandardní, obraťte se na nás na adrese [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) proto poskytujeme tooassist šité na míru plán s migrací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-110">If you feel you have a unique, non-standard scenario, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) so we can provide a tailored plan tooassist with your migration.</span></span>

<span data-ttu-id="e3ef3-111">**Možnosti plochy jako služby**: Upozorňujeme, že MyCloudIT nejen nabízí možnosti vzdálené aplikace RemoteApp hello jste zvyklí, ale jsme úplné Desktop-jako-A-Service také nabízí možnosti pro hello stejné náklady za měsíc bez jakékoli minimální uživatele požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-111">**Desktop-as-a-Service Capabilities**: Please note that MyCloudIT not only offers hello RemoteApp capabilities you are accustomed to, but we also offer full Desktop-As-A-Service capabilities for hello same cost per month without any minimum user requirements.</span></span>

## <a name="what-we-will-do-for-you"></a><span data-ttu-id="e3ef3-112">Co jsme se to pro vás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-112">What we will do for you</span></span>

<span data-ttu-id="e3ef3-113">MyCloudIT automatizuje hello migrace šablony Azure RemoteApp z portálu Azure Classic hello vaše předplatné toohello portálu správce prostředků Azure svého předplatného s naše automatizované migrační nástroj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-113">MyCloudIT automates hello migration of your Azure RemoteApp template from hello Azure Classic portal of your subscription toohello Azure Resource Manager Portal of your subscription with our automated migration tool.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e3ef3-114">hello Hello Azure RemoteApp šablony musí zůstat ve stejné oblasti Azure jako původní nasazení Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-114">hello Azure RemoteApp template must remain in hello same Azure Region as your original Azure RemoteApp deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="e3ef3-115">Pokud potřebujete během migrace hello toochange Azure oblastí nebo předplatných Azure, kontaktujte nás pro další pokyny v [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-115">If you need toochange Azure Regions or Azure subscriptions during hello migration, please contact us for additional guidance at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span>

<span data-ttu-id="e3ef3-116">Přečtěte si níže podrobné informace o procesu migrace hello automatizované s hello MyCloudIT nástroj pro migraci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-116">Read below for detailed info on hello automated migration process with hello MyCloudIT migration tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3ef3-117">Nástroj pro migraci Hello kontroluje váš aktuální odběry pro všechna existující nasazení ARA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-117">hello migration tool scans your current subscription(s) for all existing ARA deployments.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="e3ef3-118">Vyberte jednu kolekci toomigrate ARA najednou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-118">Select one ARA collection toomigrate at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="e3ef3-119">Pokud máte více kolekcí, můžete spusťte modul snap-in nástroje společnosti vícekrát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-119">If you have multiple collections, run our tool multiple times.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e3ef3-120">Máte hello možnost toocopy hello disky profilu v uživatele (UPD) tooyour nové nasazení, můžete buď načíst data starší verze, nebo ručně mapování UPD toohello nové nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-120">You have hello option toocopy hello User Profile Disks (UPD) tooyour new deployment so you can either retrieve legacy data, or manually map your UPDs toohello new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e3ef3-121">Pokud si zvolíte toocopy vaše UPD, jsme uložíte hello UPD a zahrnují textový soubor, který mapuje název hello UPD název tooeach uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-121">If you choose toocopy your UPDs, we will save hello UPDs and include a text file that maps hello UPD name tooeach users' name.</span></span>  <span data-ttu-id="e3ef3-122">Hello UPD bude zkopírovaný tooa sdílené složky na serveru RDSMGMT hello `F:\Shares\LegacyUPD` a bude zpřístupnit přes sdílenou složku hello `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-122">hello UPDs will be copied tooa share on hello RDSMGMT server `F:\Shares\LegacyUPD` and will be exposed via hello share `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="e3ef3-123">Migrace bude pro vaše aktuální nasazení ARA vyžadovat nedojde k žádnému výpadku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-123">Your migration will require no downtime for your current ARA deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="e3ef3-124">Ale pokud se udělají jakékoli změny toohello UPD (z ARA) po kopírování hello, tyto změny se neprojeví v hello UPD uložené v portálu Azure Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-124">But, if any changes are made toohello UPDs (from ARA) after hello copy, these changes will not be reflected in hello UPDs stored in hello Azure Resource Manager portal.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="e3ef3-125">Pokud máte další virtuální počítače jako řadiče domény a souborových serverů v klasickou virtuální síť Azure se naváže partnerský vztah mezi existující klasické virtuální sítě Azure VNet a hello nové virtuální sítě jsme pro vás vytvořil, v hello nového prostředku Azure Správce portálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-125">If you have additional VMs like Domain Controllers and File Servers in your Classic Azure Virtual Network we will establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network we create for you, in hello new Azure Resource Manager Portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e3ef3-126">Naše automatické řešení bude navázat partnerský vztah mezi existující klasické virtuální sítě Azure VNet a hello nové virtuální sítě, pokud je vaše stávající nasazení ARA hybridní nasazení; znamená, se ověřují pomocí systému Windows Server Active Directory řadiče domény v hello existující klasické virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-126">Our automated solution will only establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network if your existing ARA deployment is a Hybrid Deployment; meaning, you are authenticating with a Windows Server Active Directory Domain Controller in hello existing Classic Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e3ef3-127">Pokud není naváže partnerský vztah pro vaše kolekce virtuální sítě, ale budete potřebovat virtuální síť partnerský vztah, kontaktujte nás jako [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) a budeme radostí tooconfigure VNet peering bez dalších poplatků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-127">If we do not establish VNet peering for your collection, but you require VNet peering, please contact us as [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) and we will be happy tooconfigure VNet peering at no additional cost.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e3ef3-128">Naše automatizované řešení zajistí konfiguraci Azure DNS se aktualizuje pomocí hello tooensure nastavení nové virtuální sítě můžete připojit nové nasazení tooyour existující řadič domény v hello klasické virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-128">Our automated solution will ensure your Azure DNS configuration is updated with hello new Virtual Network settings tooensure your new deployment can connect tooyour existing Domain Controller in hello classic VNet.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e3ef3-129">Naše automatické řešení bude zajistěte, aby žádné ke konfliktům IP adres jako vytvoření této nové virtuální sítě a vytvořit hello partnerský vztah pro nasazení, která máte existující Windows Server Active Directory Server virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-129">Our automated solution will ensure that there are no IP address conflicts as we create this new Virtual Network and establish hello VNet peering for deployments that have an existing Windows Server Active Directory Server.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e3ef3-130">Pokud používáte pouze Azure AD pro ověřování, MyCloudIT vytvoří nové domény systému Windows Server Active Directory a pomocí uživatele Azure AD Connect toosynchronize mezi hello existující instanci Azure AD a hello vytvořit nové doméně systému Windows Server Active Directory podle MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-130">If you are only using Azure AD for authentication, MyCloudIT will create a new Windows Server Active Directory Domain and use Azure AD Connect toosynchronize users between hello existing Azure AD instance and hello new Windows Server Active Directory Domain created by MyCloudIT.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e3ef3-131">Pokud používáte uživatelů systému Windows Server Active Directory Domain tooauthenticate ARA, naše automatizované řešení se připojí vaše nové tooyour nasazení MyCloudIT existující řadič pro doménu Active Directory systému Windows Server prostřednictvím partnerského vztahu virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-131">If you are using a Windows Server Active Directory Domain tooauthenticate ARA users, our automated solution will connect your new MyCloudIT deployment tooyour existing Windows Server Active Directory Domain Controller via VNet peering.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e3ef3-132">Pokud používáte Azure Active Directory Domain Services pro ověřování, jsme můžete migrovat, ale kontaktujte nás prosím, takže jsme pro vás vytvořil plán vlastní migrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-132">If you are using Azure Active Directory Domain Services for authentication, we can migrate you, but please contact us so we can create a custom migration plan for you.</span></span>  <span data-ttu-id="e3ef3-133">Odešlete e-mail příliš[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-133">Please send an email too[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span> 
12. <span data-ttu-id="e3ef3-134">Po migraci kolekce toobe hello je potvrzen, sledujte a uvolnit při naše automatizované řešení migruje vaše kolekce ARA a disky profilu uživatele (volitelné) toohello nové vzdálené aplikace MyCloudIT řízené řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-134">Once hello collection toobe migrated is confirmed, sit back and relax while our automated solution migrates your ARA collection and User Profile Disks (optional) toohello new MyCloudIT driven Remote Apps solution.</span></span>
13. <span data-ttu-id="e3ef3-135">Po dokončení nasazení hello jsme bude znovu publikovat hello stejné aplikace, které byly publikované v ARA a po nasazení budete moct toopublish další aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-135">Once hello deployment is complete, we will re-publish hello same applications that were published in ARA, and post deployment you will be able toopublish additional applications.</span></span>

## <a name="post-migration-benefits"></a><span data-ttu-id="e3ef3-136">Po migraci výhody</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-136">Post Migration Benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3ef3-137">Poskytujeme Konzola pro správu hello, která vám umožní toomanage hello úplný životní cyklus nasazení vzdálené aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-137">We provide hello management console that allows you toomanage hello full lifecycle of your Remote Apps deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e3ef3-138">Bude moct toomanage vaše virtuální počítače z náš portál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-138">You will be able toomanage your Virtual Machines from our portal.</span></span>  <span data-ttu-id="e3ef3-139">Spuštění / zastavení a změně velikosti jednotlivých virtuálních počítačů, v případě potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-139">Start / stop and resize individual VMs if needed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e3ef3-140">Konzola pro správu Hello poskytuje hello možnost toocreate a spravujte uživatele / skupiny z portálu pro správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-140">hello management console provides hello ability toocreate and manage users / groups from our management portal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e3ef3-141">Konzola pro správu Hello poskytuje uživatelům toosynchronize možnost hello toocreate Office 365 stejné prostředí pro přihlašování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-141">hello management console provides hello ability toosynchronize users with Office 365 toocreate a same sign-on experience.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e3ef3-142">Hello Konzola pro správu poskytuje možnost toocreate hello další vzdálené aplikace a kolekce plochy bez nákladů duplicitního uživatele nebo požadavky na minimální uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-142">hello management console provides hello ability toocreate additional Remote App and Desktop Collections without duplicate user costs, or minimum user requirements.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="e3ef3-143">Konzola pro správu Hello poskytuje možnost hello toopublish nové aplikace vzdálené aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-143">hello management console provides hello ability toopublish new Remote Apps applications.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e3ef3-144">Konzola pro správu Hello poskytuje hello možnost tooschedule hello spuštění a vypnutí nasazení vzdálené aplikace, pokud potřebujete řešení pouze během určité doby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-144">hello management console provides hello ability tooschedule hello startup and shutdown of your Remote Apps deployment if you only need your solution during specific hours.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e3ef3-145">Konzola pro správu Hello poskytuje hello možnost tooautomate hello instalaci a konfiguraci agenta Azure Backup hello, který poskytuje historii uchovávání dokumentu zákaznická data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-145">hello management console provides hello ability tooautomate hello installation and configuration of hello Azure Backup agent which provides a document retention history for your customer data.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e3ef3-146">Konzola pro správu Hello poskytuje metriky tooperformance přístup vašeho nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-146">hello management console provides access tooperformance metrics of your deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="e3ef3-147">Tato poskytuje vám možnost tooidentify hello všechny potenciální problémová místa výkonu bez instalace nástroje pro správu Další výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-147">This gives you hello ability tooidentify any potential performance bottlenecks without installing additional performance management tools.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e3ef3-148">Pokud máte několik hostitelů relace, bude možné tooenable automatické škálování tak pouze hello relace, které jsou spuštěné hostitele, kteří potřebují toobe systémem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-148">If you have multiple session hosts, you will be able tooenable auto scaling so only hello session hosts that need toobe running are running.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e3ef3-149">MyCloudIT poskytuje server brány RDWeb toohello přístupu prostřednictvím MyCloudIT název domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-149">MyCloudIT provides access toohello RDWeb gateway server via a MyCloudIT domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="e3ef3-150">Poskytujeme také hello možnost toore mapy hello URL tooa vlastní adresu URL pro koncového uživatele brandingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-150">We also provide hello ability toore-map hello URL tooa custom URL for end user branding.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-migration"></a><span data-ttu-id="e3ef3-151">Požadavky pro migraci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-151">Prerequisites for Migration</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3ef3-152">Musíte mít přístup toohello předplatné Azure, který je hostitelem vaše aktuální řešení Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-152">You must have access toohello Azure subscription that hosts your current Azure RemoteApp solution.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e3ef3-153">Musí udělit naše portálu oprávnění v rámci vašeho předplatného toomigrate šablony a toocreate nebo upravit nové MyCloudIT nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-153">You must grant our portal permissions within your subscription toomigrate your template and toocreate / modify your new MyCloudIT deployment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e3ef3-154">Upozorňujeme, že kvůli tooa omezení v Azure Remote App, každá kolekce je možné migrovat pouze třikrát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-154">Please note that due tooa limitation in Azure Remote App, each collection can only be migrated three times.</span></span>  <span data-ttu-id="e3ef3-155">Pokud potřebujete více než třikrát toomigrate kolekci, můžete zvýšit tooincrease tooAzure lístku export spočítat, nebo kontaktujte nás a jsme vám pomůže při hello ARA požadavek tooincrease hello export count.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-155">If you need toomigrate a collection more than three times, you can either raise a ticket tooAzure tooincrease your export count, or contact us and we will assist in hello ARA request tooincrease hello export count.</span></span>

## <a name="mycloudit-billing"></a><span data-ttu-id="e3ef3-156">MyCloudIT fakturace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-156">MyCloudIT Billing</span></span>

<span data-ttu-id="e3ef3-157">Najdete v tématu [MyCloudIT ceny pro vzdálené aplikace RemoteApp řešení](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) informace o tom toopredict a spravovat náklady na celkový Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-157">Please see [MyCloudIT Pricing for RemoteApp Solutions](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) for information on how toopredict and manage your overall Azure costs.</span></span>

<span data-ttu-id="e3ef3-158">Pokud máte dotazy, kontaktujte nás na [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) nebo přehrát video úplnou ukázku hello [Azure RemoteApp migrační nástroj - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ef3-158">If you still have questions, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) or watch hello full demo video [Azure RemoteApp Migration Tool - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span></span> 

