---
title: aaaUsing Office s Azure Remoteappem | Microsoft Docs
description: "Zjistěte, jak spolupracují Office s Azure Remoteappem"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: f1773baf-8aa1-423c-a2f9-e4679e0463d3
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d065c1a0a2191c9e2e405264a835cecf791d6ab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-office-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="8c91a-103">Používání Office s Azure Remoteappem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-103">Using Office with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8c91a-104">Azure RemoteApp se přestává používat dne 31. srpna 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-105">Čtení hello [oznámení](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="8c91a-106">Máte dvě možnosti pro hostování aplikací Office v Azure Remoteappu: Office 365 ProPlus nebo Office 2013 Professional Plus zkušební verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-106">You have two choices for hosting Office applications in Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus or Office 2013 Professional Plus Trial.</span></span>

<span data-ttu-id="8c91a-107">**Hey víte, že máme nové, lepší článek, který nahradí brzy to? Podívejte se na [jak toouse předplatné služeb Office 365 s Azure Remoteappem](remoteapp-officesubscription.md). Pokrývá všechny hello údaje, které potřebujete k používání Office 365 + Azure RemoteApp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-107">**Hey, did you know we have a new, better article that will soon replace this? Check out [How toouse your Office 365 subscription with Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). It covers all hello info you need for using Office 365 + Azure RemoteApp.**</span></span>

## <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="8c91a-108">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-108">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="8c91a-109">Můžete vytvořit kolekci RemoteApp pomocí image šablony Office 365 ProPlus hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-109">You can create a RemoteApp collection using hello Office 365 ProPlus template image.</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-110">Tato možnost vám umožňuje tooextend vaší tooRemoteApp služby Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-110">This option allows you tooextend your Office 365 service tooRemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-111">Musí mít existujícího plánu předplatného a uživatelé musí mít licenci pro hello služby Office 365 ProPlus, buď samostatně nebo prostřednictvím plány služeb Office 365 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-111">You must have an existing subscription plan and your users must be licensed for hello Office 365 ProPlus service, either standalone or through hello Office 365 service plans.</span></span>

<span data-ttu-id="8c91a-112">Vzdálené aplikace RemoteApp podporuje aktivaci sdílené počítače aplikace Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-112">RemoteApp supports Office 365 Shared Computer Activation.</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-113">Při povolení sdílené počítače aktivace a používání hello [nástroj pro nasazení Office](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) pro instalaci, Office 365 ProPlus nainstaluje bez aktivace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-113">When you enable Shared Computer Activation, and use hello [Office Deployment tool](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) for installation, Office 365 ProPlus installs without being activated.</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-114">Když uživatel se přihlásí do kolekce, která obsahuje Office 365, Office zkontroluje toosee, pokud uživatel hello zřízená pro Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-114">When a user signs into a collection that contains Office 365, Office checks toosee if hello user has been provisioned for Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-115">Pokud ano, se Office dočasně aktivuje Office 365 ProPlus – tato Aktivace trvá až do této uživatelé přihlásí mimo provoz hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-115">If so, Office temporarily activates Office 365 ProPlus - this activation persists until that users signs out of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="8c91a-116">toouse aktivace sdílené počítače aplikace Office 365, je nutné toocreate [vlastní šablony](remoteapp-create-custom-image.md) a instalaci Office 365 ProPlus existuje, následující [těchto pokynů](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-116">toouse Office 365 Shared Computer Activation, you need toocreate a [custom template](remoteapp-create-custom-image.md) and install Office 365 ProPlus there, following [these directions](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="8c91a-117">Můžete spravovat vaši uživatelé Office 365 licence na hello [portálu pro správu Office 365](https://portal.office365.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-117">You can manage your users’ Office 365 licenses at hello [Office 365 Admin Portal](https://portal.office365.com/).</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-118">Přečtěte si další informace o [plány služeb Office 365](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-118">Read more information about [Office 365 service plans](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span></span>  

## <a name="office-2013-professional-plus-trial"></a><span data-ttu-id="8c91a-119">Zkušební verzi Office 2013 Professional Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-119">Office 2013 Professional Plus Trial</span></span>
<span data-ttu-id="8c91a-120">Během 30denní zkušební období služby RemoteApp můžete použít hello Office 2013 Professional Plus (zkušební verze) šablony image toocreate kolekce vzdálené aplikace RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-120">During a 30-day trial of RemoteApp, you can use hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image toocreate a RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-121">Můžete přiřadit uživatele toothis zkušební kolekce pomocí jejich pracovních účtů Azure Active Directory nebo účty Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-121">You can assign users toothis trial collection using their Azure Active Directory work accounts or Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-122">Je potřeba žádné další předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-122">No additional subscription is required.</span></span>

<span data-ttu-id="8c91a-123">Toto je skvělou možnost tookick hello otestovat a získat dobrý pocit pro Office v Remoteappu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-123">This is a great option tookick hello tires and get a good feeling for Office in RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-124">Tato možnost je však určený pro vyhodnocování a testování pouze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-124">However, this option is intended for evaluation and testing only.</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-125">Kolekce vzdálené aplikace RemoteApp vytvořené pomocí image šablony Office 2013 Professional Plus (zkušební verze) hello nemůže být přešla tooproduction režimu a na konci hello hello zkušebního období bude zakázán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-125">RemoteApp collections created using hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image cannot be transitioned tooproduction mode and will be disabled at hello end of hello trial period.</span></span>

## <a name="switching-from-trial-tooproduction"></a><span data-ttu-id="8c91a-126">Přepínání z zkušební tooproduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-126">Switching from trial tooproduction</span></span>
<span data-ttu-id="8c91a-127">Když začnete používat 30denní bezplatnou zkušební verzi, poznámky v hello vzdálené aplikace RemoteApp části portálu hello zjistit, jak dlouho mají left v zkušební verze hello předtím, než je nutné tootransition tooa placené účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-127">When you start your 30-day free trial, a note in hello RemoteApp section of hello portal will tell you how long you have left in hello trial before you need tootransition tooa paid account.</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-128">Můžete si aktivovat tooproduction režimu vaší účet a přepínač pomocí odkazu hello v této poznámky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-128">You can activate your account and switch tooproduction mode using hello link in this note.</span></span>

<span data-ttu-id="8c91a-129">Po aktivaci účtu, tato akce ovlivní všechny kolekce vzdálené aplikace RemoteApp hello ve vašem účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-129">When you activate your account, this will affect all hello RemoteApp collections in your account.</span></span>

* <span data-ttu-id="8c91a-130">Kolekce, které jsou spuštěny s hello Windows Server 2012 R2 nebo Image šablony Office 365 ProPlus hello přejde tooproduction bezproblémově.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-130">Collections that are running with hello Windows Server 2012 R2 or hello Office 365 ProPlus template images will transition tooproduction seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-131">Všechna uživatelská data a nastavení, včetně probíhající relace, zůstanou beze změn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-131">All user data and settings, including ongoing sessions, remain intact.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c91a-132">Pokud jste nahráli Image vlastní šablony, pomocí těchto bitových kopií kolekce bude také přechod bezproblémově.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-132">If you have uploaded custom template images, collections using those images will also transition seamlessly.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c91a-133">image šablony Office 2013 Professional Plus (zkušební verze) Hello slouží pouze zkušební verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-133">hello Office 2013 Professional Plus (Trial) template image is intended for evaluation only.</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-134">Kolekce s této image šablony nemůže být přešla tooproduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-134">Collections running with this template image cannot be transitioned tooproduction.</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-135">Bude potřeba seřadit ve stavu "Zakázat".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-135">They will be put in "disabled" state.</span></span>

<span data-ttu-id="8c91a-136">Pokud tooproduction režimu není přechod pomocí hello vypršení platnosti zkušební verze, bude vaše kolekce vzdálené aplikace RemoteApp zakázané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-136">If you do not transition tooproduction mode by hello expiration of your trial, your RemoteApp collections will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8c91a-137">Nemusíte si dělat starosti – nastavení a data uživatelů se ukládají pro jinou 90 dnů, takže lze aktivovat tooproduction režimu bez ztráty dat. vaší služby a přepínače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c91a-137">Don't worry - Your settings and users’ data are saved for another 90 days, so you can still activate your service and switch tooproduction mode without any data loss.</span></span>

