---
title: "aaaAzure vzdálené aplikace RemoteApp – testování využití šířky pásma sítě s některé běžné scénáře | Microsoft Docs"
description: "Další informace o tom, jak obvyklé scénáře použití, které vám mohou pomoci zjistit potřeb šířky pásma sítě pro Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 06417c75-0c63-4ecf-b9d1-66a7af6b7b91
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 22c1dbb61d956d58d01eb4e11363266168e337e8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---testing-your-network-bandwidth-usage-with-some-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="b1c93-103">Azure RemoteApp – testování využití šířky pásma sítě s některé běžné scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-103">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b1c93-104">Azure RemoteApp se přestává používat dne 31. srpna 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-105">Čtení hello [oznámení](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="b1c93-106">Jak již bylo zmíněno [využití šířky pásma sítě odhad Azure RemoteApp](remoteapp-bandwidth.md), hello nejlepší způsob, jak toofigure, jaký vliv hello tooyour sítě Azure RemoteApp je toorun některé testy využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-106">As we discussed in [Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage](remoteapp-bandwidth.md), hello best way toofigure out what hello impact of Azure RemoteApp tooyour network is toorun some usage tests.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-107">Tyto testy pro sady času období a míru hello šířky pásma potřebné pro jednotlivé scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-107">Run these tests for a set time period and measure hello bandwidth needed for each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-108">Pokud máte možnost hello, můžete také měřit hello síťových paketů ztrátě a sítě kolísání toounderstand hello sítě vzorů, které budou vytvořeny v konkrétní prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-108">If you have hello capability, you can also measure hello network packet loss and network jitter toounderstand hello network patterns that will be created in your specific environment.</span></span>

<span data-ttu-id="b1c93-109">Při vyhodnocování hello využití šířky pásma, mějte na paměti, že využití se liší mezi různé uživatele ve vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-109">When evaluating hello bandwidth usage, remember that usage varies between different users within your company.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-110">Například text čtení a zápis obvykle využívat menší šířku pásma než uživatelů, které pracují s video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-110">For example, text readers and writers usually consume less bandwidth than users that work with video.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-111">Nejlepších výsledků dosáhnete prostudovali potřeb uživatelů a vytvořte směs hello následující scénáře, které co nejlíp vystihuje hello uživatele ve vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-111">For best results, study your own user needs and create a mix of hello following scenarios that best represents hello users in your company.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-112">Mějte na paměti, příliš[zkontrolujte hello faktory, které mají vliv na využití šířky pásma a uživatelské prostředí](remoteapp-bandwidthexperience.md) – které vám pomohou identifikovat hello ideální testy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-112">Remember too[review hello factors that impact bandwidth usage and user experience](remoteapp-bandwidthexperience.md) - that will help you identify hello ideal tests.</span></span>

<span data-ttu-id="b1c93-113">Nejdřív přečíst informace o testech hello, vyberte si kompilace a pak je spustit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-113">First read about hello tests, pick your mix, and then run them.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-114">Můžete použít hello tabulce toohelp sledování výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-114">You can use hello table below toohelp track performance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b1c93-115">Pokud nelze provést vlastní testování sítě nebo hello čas toodo tak nemáte, podívejte se na naše [základní síťové šířky pásma odhady/doporučení](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-115">If you cannot do your own network testing, or you do not have hello time toodo so, check out our [basic network bandwidth estimates/recommendations](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-116">Vaše vzdálenost mohou lišit, ale, tak pokud jste *můžete* vlastní testy, které byste měli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-116">Your mileage may vary, however, so if you *can* run your own tests, you should.</span></span>
> 
> 

## <a name="hello-usage-tests"></a><span data-ttu-id="b1c93-117">testy využití Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-117">hello usage tests</span></span>
<span data-ttu-id="b1c93-118">Každý z těchto testů spusťte u různých množství času a testování různých funkcí nebo funkcí, které využívají šířku pásma sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-118">Each of these tests run for different amounts of time and test different functions/features that consume network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-119">Mějte na paměti, toochoose hello směs test, který nejlépe odpovídá vaši uživatelé jednotlivých společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-119">Remember toochoose hello mix of test that best matches your individual company users.</span></span>

### <a name="executivecomplex-powerpoint---run-for-900-1000-seconds"></a><span data-ttu-id="b1c93-120">PowerPoint Executive nebo složité - spustit 1 900 000 sekund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-120">Executive/complex PowerPoint - Run for 900-1000 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="b1c93-121">Uživatel uvede mezi snímky zachováním 45 – 50 pomocí aplikace Microsoft Office PowerPoint v režimu celé obrazovky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-121">A user presents between 45-50 high-fidelity slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-122">snímky Hello by měly obsahovat bitové kopie, přechody (s animací) a pozadí s přechod barev, které jsou typické pro vaši společnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-122">hello slides should contain images, transitions (with animations), and backgrounds with color gradient that are typical for your company.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-123">Hello uživatel by měl aspoň 20 sekund vynaložit na každý snímek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-123">hello user should spend at least 20 seconds on each slide.</span></span>

<span data-ttu-id="b1c93-124">V tomto scénáři vytváří shlukovým přenosem dat snímku přejde toohello další snímek prezentace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-124">This scenario creates bursty traffic, when a slide transitions toohello next slide in hello presentation.</span></span>

### <a name="simple-powerpoint---run-for-620-seconds"></a><span data-ttu-id="b1c93-125">Jednoduché PowerPoint - spustit ~ 620 sekund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-125">Simple PowerPoint - Run for ~620 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="b1c93-126">Uživatel uvede jednoduchý soubor PowerPointu se přibližně 30 snímky aplikace Microsoft Office PowerPoint v režimu celé obrazovky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-126">A user presents a simple PowerPoint file with approximately 30 slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-127">Hello snímky jsou vyšší text nároky než v případě Executive nebo složité PowerPoint hello a jejich jednodušší pozadí a bitové kopie (černé diagramy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-127">hello slides are more text-intensive than in hello Executive/complex PowerPoint scenario and have simpler backgrounds and images (black diagrams).</span></span> 

### <a name="internet-explorer---run-for-250-seconds"></a><span data-ttu-id="b1c93-128">Internet Explorer - spustit ~ 250 sekund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-128">Internet Explorer - Run for ~250 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="b1c93-129">Uživatel přistoupí hello web v aplikaci Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-129">A user browses hello web by using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-130">Umožňuje a pomocí kombinace text, obrázky přirozené a některé schémata posouvá Hello uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-130">hello user browses and scrolls through a mix of text, natural images, and some schematic diagrams.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-131">Hello webové stránky uložené na hello místní diskové jednotce serveru hostitele relace vzdálené plochy (hostitele relace VP) hello jako. Soubor MHT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-131">hello web pages stored on hello local disk drive of hello Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server as an .MHT file.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-132">Page Up, Page Down, nahoru a dolů klíče, pomocí různých intervalů pro každý klíč nebo typ posuňte se posouvá společně Hello uživatele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-132">hello user scrolls using Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each key/type of scroll:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b1c93-133">Dolů – 250 stisknutí kláves velmi 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-133">Down - 250 keystrokes very 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="b1c93-134">Page Up - 36 stisknutí kláves každých 1000 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-134">Page Up - 36 keystrokes every 1000 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="b1c93-135">Nižší - 75 stisknutí kláves každých 100 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-135">Down - 75 keystrokes every 100 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="b1c93-136">Page Down - 20 stisknutí kláves každých 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-136">Page Down - 20 keystrokes every 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="b1c93-137">Až - 120 kláves každých 300 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-137">Up - 120 keystrokes every 300 ms</span></span>

### <a name="pdf-document---simple---run-for-610-seconds"></a><span data-ttu-id="b1c93-138">-Jednoduché - dokumentu PDF spustit ~ 610 sekund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-138">PDF document - simple - Run for ~610 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="b1c93-139">Uživatel přečte a hledá dokumentu PDF různými způsoby pomocí Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-139">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-140">Hello dokumentu by měla obsahovat tabulky, grafy jednoduché a víc písem text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-140">hello document should consist of tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-141">dokument Hello je 35-40 stránky dlouho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-141">hello document is 35-40 pages long.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-142">Hello uživatel posune prostřednictvím dvěma různými rychlostmi, zpětné a předává na čtyři různé zvětšení velikosti (podle toopage shody toowidth 100 % a další dle vlastního výběru).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-142">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-143">Hello přiblížení a oddálení zajistí, že v různých velikostech vykreslí textu hello (písma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-143">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-144">Posouvání je mimo provoz hello Page Up, Page Down, nahoru a dolů klíče, pomocí různých intervalů pro každý scroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-144">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="pdf-document---mixed---run-for-320-seconds"></a><span data-ttu-id="b1c93-145">-Smíšený - spustit ~ 320 sekund dokumentu PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-145">PDF document - mixed - Run for ~320 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="b1c93-146">Uživatel přečte a hledá dokumentu PDF různými způsoby pomocí Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-146">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-147">Hello dokument se skládá z vysoce kvalitní obrázků (včetně fotografií), tabulky, jednoduché grafy a víc písem text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-147">hello document consists of high-quality images (including photographs), tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-148">Hello uživatel posune prostřednictvím dvěma různými rychlostmi, zpětné a předává na čtyři různé zvětšení velikosti (podle toopage shody toowidth 100 % a další dle vlastního výběru).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-148">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-149">Hello přiblížení a oddálení zajistí, že v různých velikostech vykreslí textu hello (písma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-149">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-150">Posouvání je mimo provoz hello Page Up, Page Down, nahoru a dolů klíče, pomocí různých intervalů pro každý scroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-150">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="flash-video-playback---run-for-180-seconds"></a><span data-ttu-id="b1c93-151">Flash přehrávání videa - spustit ~ 180 sekund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-151">Flash video playback - Run for ~180 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="b1c93-152">Uživatel zobrazení kódováním Adobe Flash video vložených na webové stránce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-152">A user views an Adobe Flash-encoded video embedded in a web page.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-153">Hello webové stránky jsou uloženy v místní pevný disk hello serveru hostitele relace VP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-153">hello web page is stored in hello local hard drive of hello RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-154">Hello video přehraje podle modul plug-in embedded player v Internet Exploreru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-154">hello video is played within Internet Explorer by an embedded player plug-in.</span></span>

<span data-ttu-id="b1c93-155">Tento scénář emuluje uživatelé bohaté obsah webových stránek obsahující multimédií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-155">This scenario emulates users viewing rich content web pages containing multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-156">Většina hello data by měla provést prostřednictvím VOBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-156">Most of hello data should bo through VOBR.</span></span>

### <a name="word-remote-typing---run-for-1800-seconds"></a><span data-ttu-id="b1c93-157">Aplikace Word vzdálené zadáním – spustit ~ 1 800 sekund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-157">Word remote typing - Run for ~1800 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="b1c93-158">Uživatel zadá dokumentu přes relaci protokolu RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-158">A user types a document over an RDP session.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-159">Stisknutí kláves jsou odesílány z hello na straně klienta prostřednictvím hello RDP relace tooa dokumentu v Microsoft Wordu, spuštěné v hello vzdálené relace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-159">Keystrokes are sent from hello client side through hello RDP session tooa document in Microsoft Word running in hello remote session.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-160">Hello zadáte rychlost je jeden znak každých 250 ms (celkový počet 7050 znaků).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-160">hello typing rate is one character every 250 ms (total 7050 characters).</span></span> 

<span data-ttu-id="b1c93-161">Toto je jedním nejběžnější scénářů hello pro pracovní znalostní báze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-161">This is one of hello most common scenarios for a knowledge worker.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-162">Tento scénář testy hello odezvy uživatele, který zadáte do moderní pracovní procesoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-162">This scenario tests hello responsiveness of a user typing into a modern work processor.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-163">Tento scénář je citlivé tooeven malým změnám ve využití šířky pásma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-163">This scenario is sensitive tooeven small changes in bandwidth usage.</span></span>

## <a name="tracking-hello-test-results"></a><span data-ttu-id="b1c93-164">Sledování výsledků testu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-164">Tracking hello test results</span></span>
<span data-ttu-id="b1c93-165">Můžete použít následující tabulky tooevaluate hello scénáře ve vašem prostředí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-165">You can use hello following table tooevaluate hello scenarios in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-166">níže uvedené údaje Hello je jen pro ilustraci – může být významně liší od můžete sledovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-166">hello data provided below is just for illustration - it may be vastly different from what you observe.</span></span> 

<span data-ttu-id="b1c93-167">Pro jednoduchost předpokládáme, že všechny scénáře jsou testovány pomocí rozlišení obrazovky hello stejné 1920 × 1080 pixelů a zmenší TCP přenosy v síti s latencí (zpoždění) menší než 200 ms a sítě v hello 120 ms + označení asi 1 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-167">For simplicity, we assume that all scenarios are tested using hello same 1920x1080 pixels screen resolution and TCP transports on a network with latency (delay) below 200 ms and network jitter in hello 120 ms+ mark of about 1%.</span></span>

<span data-ttu-id="b1c93-168">O hello tabulky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-168">About hello table:</span></span>

* <span data-ttu-id="b1c93-169">**Průměrná prostředí** obsahuje hello šířku pásma sítě, kde není ovlivněná výrazně produktivitu uživatelů, ale není vyloučit příležitostně video nebo zvuk chyb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-169">**Average experience** contains hello network bandwidth where user productivity is not significantly impacted but does not exclude occasional video or audio glitches.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-170">Hello systému, je možné toorecover rychle využívat výhod hello dynamické logiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-170">hello system is able toorecover quickly by taking advantage of hello dynamic logic.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-171">Hello síťové šířky pásma odhady pokus o tooguarantee hello kvality hello uživatelské prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-171">hello network bandwidth estimates attempt tooguarantee hello quality of hello user experience.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b1c93-172">**Znatelné problémy (bod rozdělení)** obsahuje hello šířku pásma sítě, kde mohou uživatelé všimnout značné problémy v jejich prostředí a jejich produktivitu ovlivní pro měřitelné časová období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-172">**Noticeable issues (break point)** contains hello network bandwidth where users might notice significant issues in their experience, and their productivity is impacted for measurable time periods.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-173">V tomto okamžiku hello RDP algoritmy jsou usilující a nemůže zaručit hello uživatele kvalitní uživatelský dojem z důvodu nedostatečných šířku pásma sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-173">At this point hello RDP algorithms are struggling and cannot guarantee hello user's quality of experience because of insufficient network bandwidth.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b1c93-174">**Doporučená** obsahuje hello šířku pásma sítě, doporučujeme pro dobrý nebo vynikající prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-174">**Recommended** contains hello network bandwidth recommended for good or excellent experience.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-175">Je obvykle jeden krok vyšší než hodnota hello hello odpovídajícího **průměrná prostředí** sloupce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-175">It is usually one step higher than hello value in hello corresponding **Average experience** column.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b1c93-176">**Poznámky k** zahrnují připomínek a poznámek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-176">**Notes** include observations and comments.</span></span>

| <span data-ttu-id="b1c93-177">Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-177">Test</span></span> | <span data-ttu-id="b1c93-178">Průměrná prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-178">Average experience</span></span> | <span data-ttu-id="b1c93-179">Problémy s výraznou (bod rozdělení)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-179">Noticeable issues (break point)</span></span> | <span data-ttu-id="b1c93-180">Doporučené šířku pásma sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-180">Recommended network bandwidth</span></span> | <span data-ttu-id="b1c93-181">Poznámky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-181">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="b1c93-182">Executive nebo komplexní, PPT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-182">Executive/complex PPT</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-183">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-183">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-184">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-184">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-185">> 10 MB/s, upřednostňovaný 100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-185">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-186">S rychlostí 1 MB/s mnoha animace jsou ztraceny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-186">At 1 MB/s many animations are lost</span></span> |
| <span data-ttu-id="b1c93-187">Jednoduché PPT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-187">Simple PPT</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-188">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-188">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-189">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-189">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-190">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-190">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-191">Na 256 KB/s hello snímky zatížení s významnému zpoždění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-191">At 256 KB/s hello slides load with noticeable delay</span></span> |
| <span data-ttu-id="b1c93-192">Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-192">Internet Explorer</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-193">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-193">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-194">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-194">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-195">> 10 MB/s, upřednostňovaný 100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-195">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-196">S rychlostí 1 MB/s webové videa jsou rozmazaně a nestabilní, rychlé posouvání má problémy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-196">At 1 MB/s web videos are blurry and choppy, fast scrolling has issues</span></span> |
| <span data-ttu-id="b1c93-197">Jednoduché PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-197">Simple PDF</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-198">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-198">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-199">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-199">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-200">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-200">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-201">Na 256 KB/s trvá chvíli tooload stránku hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-201">At 256 KB/s it takes a while tooload hello page</span></span> |
| <span data-ttu-id="b1c93-202">Smíšená PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-202">Mixed PDF</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-203">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-203">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-204">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-204">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-205">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-205">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-206">V 256 KB/s stránku hello udělá značné množství času tooload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-206">At 256 KB/s hello page takes a considerable amount of time tooload</span></span> |
| <span data-ttu-id="b1c93-207">Flash přehrávání videa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-207">Flash video playback</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-208">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-208">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-209">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-209">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-210">> 10 MB/s, upřednostňovaný 100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-210">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-211">S rychlostí 1 MB/s je zrnitý hello video a některé rámce jsou vyřadit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-211">At 1 MB/s hello video is grainy and some frames are dropped</span></span> |
| <span data-ttu-id="b1c93-212">Aplikace Word vzdálené zadáním</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-212">Word remote typing</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-213">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-213">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-214">128 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-214">128 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-215">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-215">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="b1c93-216">Na 256 KB/s uživatele povšimnout hello čas mezi stisknutí kláves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-216">At 256 KB/s user may notice hello time between keystrokes</span></span> |

<span data-ttu-id="b1c93-217">tooevaluate hello šířku pásma sítě na uživatele, vytvořit směs hello výše scénáře a hello odpovídající část požadované šířky pásma sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-217">tooevaluate hello network bandwidth per user, create a mix of hello above scenarios and hello corresponding proportion of required network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-218">Vyberte nejvyšší číslo hello potřebné pro vaše scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-218">Pick hello highest number needed for your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b1c93-219">Vzhledem k tomu, že uživatelé používají téměř žádné samostatně hello systém, vezměte v úvahu některé rezerva pro uživatele, kteří práci současně na hello stejné síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-219">Since users almost never use hello system alone, consider some reserve for users that work simultaneously on hello same network.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="b1c93-220">Další informace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-220">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="b1c93-221">Odhadnout využití šířky pásma sítě Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-221">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="b1c93-222">Azure RemoteApp – jak šířku pásma sítě a kvalitu prostředí pracovní společně?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-222">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="b1c93-223">Azure RemoteApp šířka pásma sítě – obecné pokyny (Pokud nelze testovat vlastní)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c93-223">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

