---
title: "aaaAzure vzdálené aplikace RemoteApp – jak šířku pásma sítě a kvalitu prostředí pracovní společně? | Dokumentace Microsoftu"
description: "Zjistěte, jak šířku pásma sítě v Azure RemoteApp může mít vliv na kvalitu vaše uživatelské prostředí."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 74ebc1fb-5187-4056-b08c-0e03b5ecaca6
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 62b0caadf63359eceb63d27fae6ad289b682ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---how-do-network-bandwidth-and-quality-of-experience-work-together"></a><span data-ttu-id="be677-104">Azure RemoteApp – jak šířku pásma sítě a kvalitu prostředí pracovní společně?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-104">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="be677-105">Azure RemoteApp se přestává používat dne 31. srpna 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="be677-106">Čtení hello [oznámení](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="be677-107">Při hledání v hello [celková šířka pásma sítě,](remoteapp-bandwidth.md) požadováno pro Azure RemoteApp, mějte na paměti hello následující faktory – jsou všechny součástí dynamický systém, ovlivňuje hello celkové uživatelské prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-107">When you are looking at hello [overall network bandwidth](remoteapp-bandwidth.md) required for Azure RemoteApp, keep in mind hello following factors - these are all part of a dynamic system that impacts hello overall user experience.</span></span> 

* <span data-ttu-id="be677-108">**Dostupná šířka pásma sítě a aktuálním stavu sítě** -sadu parametrů (ztrátě, latenci, kolísání) na hello stejné sítě v daném okamžiku může mít vliv na aplikace hello streamování prostředí, což znamená snížený celkové uživatelské prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-108">**Available network bandwidth and current network conditions** - A set of parameters (loss, latency, jitter) on hello same network at a given time can impact hello application streaming experience, meaning a lowered overall user experience.</span></span> <span data-ttu-id="be677-109">ve vaší síti dostupné šířky pásma Hello je funkce zahlcení, náhodné ztrátě, latenci, protože tyto parametry ovlivnit mechanismu řízení zahlcení hello, které v ovládacích prvcích zapnout hello kolizí tooavoid rychlost přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-109">hello bandwidth available in your network is a function of congestion, random loss, latency because all these parameters affect hello congestion control mechanism, which in turn controls hello transmission speed tooavoid collisions.</span></span>  <span data-ttu-id="be677-110">Například míru ztrát síť nebo síť s vysokou latencí budou hello uživatelské prostředí chybný i v síti s 1 000 MB šířky pásma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-110">For example, a lossy network or network with high latency will make hello user experience bad even on a network with 1000 MB bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="be677-111">ztráta Hello a latence lišit v závislosti na hello počet uživatelů, kteří jsou na hello stejné síti a tyto činnosti uživatelů (například učíte při sledování videa, stahování nebo nahrávání velkých souborů, tisku).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-111">hello loss and latency vary based on hello number of users that are on hello same network and what those users are doing (for example, watching videos, downloading or uploading large files, printing).</span></span>
* <span data-ttu-id="be677-112">**Scénáře použití** -hello prostředí závisí na jaké hello uživatelé dělají jako jednotlivce a jako skupiny na hello stejné síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-112">**Usage scenario** - hello experience depends on what hello users are doing as individuals and as a group on hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="be677-113">Například čtení jeden snímek vyžaduje pouze toobe jeden snímek aktualizovat; Pokud uživatel hello skims a posune přes hello obsah textu dokumentu, potřebují vyšší počet snímků toobe aktualizovat za sekundu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-113">For example, reading one slide requires only a single frame toobe updated; if hello user skims and scrolls over hello content of a text document, they need a higher number of frames toobe updated per second.</span></span> <span data-ttu-id="be677-114">Hello komunikace zpět a stanovilo toohello serveru v tomto scénáři nakonec využívat větší šířku pásma sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-114">hello communication back and forth toohello server in this scenario will eventually consume more network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="be677-115">Také zvážit příklad extrémně: více uživatelů jsou učíte při sledování videa vysokým rozlišením (například řešení 4 kB), která uchovává HD konferenční hovory, hraní her 3D video nebo práci v systémech CAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-115">Also consider an extreme example: multiple users are watching high-definition videos (like 4K resolution), holding HD conference calls, playing 3D video games, or working on CAD systems.</span></span> <span data-ttu-id="be677-116">Všechny tyto může způsobit nepoužitelnost i síť skutečně velkou šířku pásma prakticky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-116">All of these can make even a really high bandwidth network practically unusable.</span></span>
* <span data-ttu-id="be677-117">**Obrazovky řešení a hello počet obrazovky** -větší šířku pásma sítě je požadovaná toofull aktualizace větší obrazovky než menších obrazovkách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-117">**Screen resolution and hello number of screens** - More network bandwidth is required toofull update bigger screens than smaller screens.</span></span> <span data-ttu-id="be677-118">základní technologii Hello nemá poměrně dobrý úlohy kódování a přenos pouze hello oblasti hello obrazovky, které byly aktualizovány, ale jednou za čas, celé úvodní obrazovka musí toobe aktualizovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-118">hello underlying technology does a pretty good job of encoding and transmitting only hello regions of hello screens that have been updated, but once in a while, hello whole screen needs toobe updated.</span></span> <span data-ttu-id="be677-119">Pokud má uživatel hello vyšší rozlišení obrazovky (například řešení 4 kB), že aktualizace vyžaduje větší šířku pásma sítě než obrazovky s nižší rozlišení (např. 1024x768px).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-119">When hello user has a higher resolution screen (for example 4K resolution), that update requires more network bandwidth than a screen with lower resolution (like 1024x768px).</span></span> <span data-ttu-id="be677-120">Tato stejná logika platí, pokud používáte více než jednu obrazovku pro přesměrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-120">This same logic applies if you use more than one screen for redirection.</span></span> <span data-ttu-id="be677-121">Šířka pásma musí tooincrease s počtem hello obrazovky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-121">Bandwidth needs tooincrease with hello number of screens.</span></span>
* <span data-ttu-id="be677-122">**Přesměrování schránky a zařízení** – jedná se o problém velmi zřejmé, ale v mnoha případech Pokud uživatel ukládá velké bloku dat schránky toohello, jak dlouho trvá bit času pro tento tootransfer informace z klienta vzdálené plochy hello toohello serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-122">**Clipboard and device redirection** - This is a not very obvious issue, but in many cases if a user stores a large chunk of data toohello clipboard, it takes a bit of time for that information tootransfer from hello Remote Desktop client toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="be677-123">Hello podřízené prostředí může mít vliv hello činnost odesílání obsahu schránky hello proti proudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-123">hello downstream experience can be impacted by hello experience of sending hello clipboard content upstream.</span></span> <span data-ttu-id="be677-124">Hello totéž platí pro přesměrování zařízení – Pokud skener nebo webová kamera vytváří velké množství dat, který potřebuje toobe odeslané toohello nadřazeného serveru, nebo tiskárnu tooreceive velké dokumentu, nebo která místní úložiště toobe dostupné tooan aplikaci spuštěnou v cloudu toocopy hello velkých souborů, mohou uživatelé všimnout vynechání snímků nebo dočasně "ukotvené" video protože hello data potřebná pro přesměrování zařízení hello roste hello šířku pásma sítě musí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-124">hello same applies for device redirection - if a scanner or web cam produces a lot of data that needs toobe sent upstream toohello server, or a printer needs tooreceive a large document, or local storage needs toobe available tooan app running in hello cloud toocopy a large file, users might notice dropped frames or temporarily "frozen" video because hello data needed for hello device redirection is increasing hello network bandwidth needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="be677-125">Při hodnocení potřeb šířky pásma sítě, ujistěte se, že tooconsider všechny tyto faktory, které fungují jako systém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-125">When you evaluate your network bandwidth needs, make sure tooconsider all of these factors working as a system.</span></span>

<span data-ttu-id="be677-126">Nyní, přejděte zpět toohello [článku šířky pásma sítě hlavní](remoteapp-bandwidth.md), nebo přesunout na tootesting vaše [šířku pásma sítě](remoteapp-bandwidthtests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-126">Now, go back toohello [main network bandwidth article](remoteapp-bandwidth.md), or move on tootesting your [network bandwidth](remoteapp-bandwidthtests.md).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="be677-127">Další informace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-127">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="be677-128">Odhadnout využití šířky pásma sítě Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-128">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="be677-129">Azure RemoteApp – testování využití šířky pásma sítě s některé běžné scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-129">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="be677-130">Azure RemoteApp šířka pásma sítě – obecné pokyny (Pokud nelze testovat vlastní)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be677-130">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

