---
title: "aaaEstimate využití šířky pásma sítě Azure Remoteappu | Microsoft Docs"
description: "Další informace o hello nároky na šířku pásma sítě pro vaše kolekce vzdálené aplikace RemoteApp Azure a aplikace."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 3127f4c7-f532-46c3-ba9b-649f647abec1
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 675ee82f26ddb46a3bb3e0ee95ed397e4064e45f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="estimate-azure-remoteapp-network-bandwidth-usage"></a><span data-ttu-id="549de-103">Odhadnout využití šířky pásma sítě Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-103">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="549de-104">Azure RemoteApp se přestává používat dne 31. srpna 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="549de-105">Čtení hello [oznámení](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="549de-106">Azure RemoteApp používá protokol RDP (Remote Desktop) toocommunicate hello mezi aplikace běžící v hello cloudu Azure a uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-106">Azure RemoteApp uses hello Remote Desktop Protocol (RDP) toocommunicate between applications running in hello Azure cloud and your users.</span></span> <span data-ttu-id="549de-107">Tento článek obsahuje některé základní pokyny můžete tooestimate, které využívání sítě a potenciálně vyhodnotit využití šířky pásma sítě na uživatele Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-107">This article provides some basic guidelines you can use tooestimate that network usage and potentially evaluate network bandwidth usage per Azure RemoteApp user.</span></span>

<span data-ttu-id="549de-108">Odhadnout využití šířky pásma na uživatele je velmi složitý a vyžaduje několik aplikací současně spuštěnou ve scénářích multitasking kde aplikace může mít vliv na druhé strany výkonu na základě jejich poptávky pro šířku pásma sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-108">Estimating bandwidth usage per user is very complex and requires running multiple applications simultaneously in multitasking scenarios where applications might impact each other's performance based on their demand for network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="549de-109">Typ i hello klienta vzdálené plochy (například klienta se systémem Mac a HTML5 klienta) může způsobit výsledky toodifferent šířky pásma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-109">Even hello type of Remote Desktop client (such as Mac client versus HTML5 client) can lead toodifferent bandwidth results.</span></span> <span data-ttu-id="549de-110">toohelp práce přes tyto komplikace, jsme budete rozdělit scénáře použití hello na řadu hello běžné kategorie tooreplicate reálných scénářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-110">toohelp you work through these complications, we'll break hello usage scenarios into several of hello common categories tooreplicate real-world scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="549de-111">(Kde scénářem z reálného prostředí hello je samozřejmě směs kategorií a liší se podle uživatele.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-111">(Where hello real-world scenario is, of course, a mix of categories and differs by user.)</span></span>

<span data-ttu-id="549de-112">Předtím, než jsme přejít další - Všimněte si, že předpokládáme RDP nabízí dobrý tooexcellent prostředí většina scénářů použití v sítích s latencí menší než 120 ms a šířky pásma více než 5 MB – to je založené na protokolu RDP na možnost toodynamically upravit pomocí sítě k dispozici hello Šířka pásma a hello odhadované potřebám aplikace šířky pásma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-112">Before we go further - note that we assume RDP provides a good tooexcellent experience for most usage scenarios on networks with latency below 120 ms and bandwidth over 5 MBs - this is based on RDP's ability toodynamically adjust by using hello available network bandwidth and hello estimated application bandwidth needs.</span></span> <span data-ttu-id="549de-113">Tento článek přejde nad rámec těch, toolook "Většina scénářů použití" hello hraniční síti, které scénáře začíná toounwind a začne toodegrade činnost koncového uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-113">This article goes beyond those "most usage scenarios" toolook at hello edge, where scenarios begin toounwind and user experience begins toodegrade.</span></span>

<span data-ttu-id="549de-114">Nyní podívejte se na následující články hello podrobnosti, včetně tooconsider faktory, základní doporučení a co jsme neobsahovala v našem odhady hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-114">Now check out hello following articles for hello details, including factors tooconsider, baseline recommendations, and what we did not include in our estimates.</span></span>

* [<span data-ttu-id="549de-115">Jak šířku pásma sítě a kvalitu prostředí pracovní společně?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-115">How do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="549de-116">Testování s některé běžné scénáře použití šířky pásma sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-116">Testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="549de-117">Rychlé pokyny, pokud nemáte čas nebo možnost tootest hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-117">Quick guidelines if you don't have hello time or ability tootest</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

## <a name="what-are-we-not-including"></a><span data-ttu-id="549de-118">Co nejsou jsme včetně?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-118">What are we not including?</span></span>
<span data-ttu-id="549de-119">Při kontrole hello navrhované testy a naše doporučení celkové (a admittedly obecná), mějte na paměti, že jsou několika různými faktory, které jsme nebere v úvahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-119">When you review hello proposed tests and our overall (and admittedly generic) recommendations, be aware that there are several factors that we did not consider.</span></span> <span data-ttu-id="549de-120">Například hello uživatelské prostředí komplikace poskytované hello asymetrické povaha nahrávání oproti stažení šířky pásma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-120">For example, hello user experience complications provided by hello asymmetric nature of upload vs. download bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="549de-121">Hello asymetrické povaha většinu sítí Wi-Fi kromě ovlivní výkon hello a dojem činnost koncového uživatele hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-121">hello asymmetric nature of most Wi-Fi networks will additionally impact hello performance and hello user experience perception.</span></span> <span data-ttu-id="549de-122">Pro scénáře interaktivního může podřízené provoz hello nastavovat nižší, než proti proudu, hello, což může zvýšit počet hello ztraceny rámce video nebo zvuk a proto vliv dojem uživatele hello hello streamování prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-122">For interactive scenarios hello downstream traffic may be prioritized lower than hello upstream, which may increase hello number of lost video or audio frames and therefore impact hello user perception of hello streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="549de-123">Můžete spustit toosee vlastní experimenty, co je vhodné pro případ použití konkrétní a sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-123">You can run your own experiments toosee what is good for your specific use case and network.</span></span>

<span data-ttu-id="549de-124">I když probereme přesměrování zařízení, jsme není vzít v úvahu hello šířky pásma dopad hello síťový provoz způsobené připojená zařízení, jako je úložiště, tiskárny, skenery, web kamery a dalších zařízení USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-124">Although we discuss device redirection, we did not take into consideration hello bandwidth impact of hello network traffic caused by attached devices, like storage, printers, scanners, web cameras, and other USB devices.</span></span> <span data-ttu-id="549de-125">efekt Hello těchto zařízení obvykle dočasně špičky potřebám hello šířky pásma a vyčkat, až se dokončí úloha hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-125">hello effect of those devices usually spikes hello bandwidth needs temporarily and goes away when hello task is complete.</span></span> <span data-ttu-id="549de-126">Ale pokud se to udělá často, že může být poměrně znatelné vyžádání šířky pásma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-126">But if done frequently, that bandwidth demand could be quite noticeable.</span></span>

<span data-ttu-id="549de-127">Můžeme také se nezabývají jak jeden uživatel může mít vliv na ostatní uživatelé v rámci hello stejné síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-127">We also do not discuss how one user can impact other users within hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="549de-128">Jeden uživatel využívání video 4 kB na 100 MB/s sítě může například významně ovlivnit jiných uživatelů na stejné sítě při toodo hello stejnou úlohu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-128">For example, one user consuming 4K video on a 100 MB/s network might significantly impact other users on that same network trying toodo hello same task.</span></span> <span data-ttu-id="549de-129">Bohužel získá progresivně těžší dopad toodetermine hello souběžné používání toogive běžné nebo zahrnující všechna doporučení o jak hello systém provede na agregaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-129">Unfortunately it gets progressively harder toodetermine hello impact of concurrent usage toogive a common or all-encompassing recommendation about how hello system performs at aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="549de-130">Všechny budeme moct je, že hello základní technologie protokolu se využívají hello nejlepší hello dostupnou šířku pásma sítě, ale nemá její omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="549de-130">All we can say is that hello underlying protocol technology will make hello best use of hello available network bandwidth, but it does have its limitations.</span></span>

