---
title: aaaSQL Azure s Azure Remoteappem | Microsoft Docs
description: "Zjistěte, jak toouse SQL Azure s Azure Remoteappem."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: ericorman
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 35f81d75-bfd7-4980-807e-00339f2cb2a4
ms.service: remoteapp
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: compute
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fec4cb1f1ab3cde03b6ff613650e01bae3552824
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-azure-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="e0590-103">SQL Azure s Azure RemoteAppem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-103">SQL Azure with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e0590-104">Azure RemoteApp se přestává používat dne 31. srpna 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-105">Čtení hello [oznámení](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e0590-106">Často, když se zákazníci rozhodnou toohost své aplikace systému Windows v hello cloudu s Azure Remoteappem chtějí také toomigrate svá data, například SQL Server do hello cloudu celý cloudu nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-106">Often when customers choose toohost their Windows applications in hello cloud with Azure RemoteApp they also want toomigrate their data such as SQL servers into hello cloud for an entire cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-107">Tímto způsobem lze vytvářet řešení hostovaná čistě v cloudu, ke kterým lze kdykoliv a kdekoliv přistupovat pomocí Azure RemoteAppu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-107">This allows for entire cloud hosted solution that can be accessed anytime by any device anywhere using Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-108">Dole jsou odkazy a odkazuje na společně s pokyny toohelp jste s tímto procesem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-108">Below are links and references along with guidance toohelp you with this process.</span></span>  

## <a name="migrate-your-sql-data"></a><span data-ttu-id="e0590-109">Migrace dat SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-109">Migrate your SQL data</span></span>
<span data-ttu-id="e0590-110">Začněte s [migrace tooAzure databáze systému SQL Server databáze SQL](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-110">Start with [Migrating a SQL Server database tooAzure SQL Database](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span></span> 

## <a name="configure-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="e0590-111">Konfigurace Azure RemoteAppu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-111">Configure Azure RemoteApp</span></span>
<span data-ttu-id="e0590-112">Aplikaci pro Windows hostujte v Azure RemoteAppu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-112">Host your Windows application in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-113">Zde jsou základní kroky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-113">Below is a very high level step-by-step:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e0590-114">Vytvoření hello [virtuální počítač podle šablony Azure RemoteApp](remoteapp-imageoptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-114">Create hello [Azure RemoteApp template VM](remoteapp-imageoptions.md).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="e0590-115">Hello požadované aplikace nainstalujte na hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-115">Install hello required application on hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e0590-116">Nakonfigurujte aplikace hello tak, aby se připojí toohello databázi SQL a potvrďte, že funguje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-116">Configure hello application so it connects toohello SQL DB and confirm that it works.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e0590-117">Nástroj Sysprep a vypnutí hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-117">Sysprep and shutdown hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-118">Výsledek zaznamenejte jako image k použití s Azurem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-118">Capture this as an image for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-119">**Poznámka:** budete potřebovat tooensure, hello aplikace je možné tooretain informace o připojení k hello DB prostřednictvím procesu sysprep hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-119">**Note:** You will need tooensure that hello application is able tooretain hello DB connectivity information through hello sysprep process.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-120">Pokud je aplikace hello informace o připojení nelze tooretain hello DB, můžete tooengage hello dodavatele toocheck aplikace hello jak lze zadat hello připojovací řetězec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-120">If hello application is unable tooretain hello DB connection information, you might want tooengage hello vendor of hello application toocheck how we can specify hello connection string.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e0590-121">Importujte vlastní image hello do knihovny Azure Remoteappu a výběr hello správné zeměpisné umístění svého nasazení SQL Azure nachází.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-121">Import hello custom image into your Azure RemoteApp library selecting hello proper geographical location that your SQL Azure deployment resides.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="e0590-122">Nasaďte kolekci Remoteappu ve hello stejná data centru jako své nasazení SQL Azure pomocí hello výše šablony a publikování aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-122">Deploy a RemoteApp collection in hello same data center as your SQL Azure deployment using hello above template and publish hello application.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-123">Nasazení Azure RemoteApp v hello stejném datovém centru jako své nasazení SQL Azure pomáhá zajistit hello nejrychlejší připojení a snížení latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-123">Deploying Azure RemoteApp in hello same data center as your SQL Azure deployment helps ensure hello fastest connection speeds and reduce latency.</span></span> 

## <a name="app-and-sql-configuration-considerations"></a><span data-ttu-id="e0590-124">Požadavky na konfiguraci aplikace a SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-124">App and SQL configuration considerations:</span></span>
<span data-ttu-id="e0590-125">Při používání Azure SQL s Remoteappem se tooconsider několik bodů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-125">There are a few points tooconsider when using Azure SQL with RemoteApp:</span></span>

<span data-ttu-id="e0590-126">Další informace [jak tooconfigure Azure SQL databáze brány firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-126">Learn [how tooconfigure an Azure SQL database firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="e0590-127">Výňatek ze článku uvádí hello: "zpočátku všechny server Azure SQL Database tooyour přístup hello brána firewall zablokovala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-127">An excerpt from hello article states, "Initially, all access tooyour Azure SQL Database server is blocked by hello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-128">V pořadí toobegin pomocí serveru Azure SQL Database musíte přejděte toohello portálu Classic a zadat jedno nebo více pravidel brány firewall na úrovni serveru, které umožňují přístup k serveru Azure SQL Database tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-128">In order toobegin using your Azure SQL Database server, you must go toohello Classic Portal and specify one or more server-level firewall rules that enable access tooyour Azure SQL Database server.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-129">Použití toospecify pravidla brány firewall hello rozsahy IP adresu, která z hello Internetu jsou povolené a zda aplikací Azure se mohou pokusit serveru Azure SQL Database tooyour tooconnect."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-129">Use hello firewall rules toospecify which IP address ranges from hello Internet are allowed, and whether or not Azure applications can attempt tooconnect tooyour Azure SQL Database server."</span></span>

<span data-ttu-id="e0590-130">Také, když se počítač pokusí tooconnect tooyour databázového serveru z hello Internetu, brána firewall hello zkontroluje, hello pocházející IP adresu požadavku hello vůči hello úplnou sadu úrovni serveru a (v případě potřeby) pravidla brány firewall na úrovni databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-130">Also, when a computer attempts tooconnect tooyour database server from hello Internet, hello firewall checks hello originating IP address of hello request against hello full set of server-level and (if required) database-level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-131">"Pokud hello IP adresu požadavku hello je do jedné z hello rozsahů určených v hello pravidla brány firewall na úrovni serveru, připojení hello je uděleno tooyour serveru Azure SQL Database."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-131">"If hello IP address of hello request is within one of hello ranges specified in hello server-level firewall rules, hello connection is granted tooyour Azure SQL Database server."</span></span> <span data-ttu-id="e0590-132">Lze tedy používat rozsahy IP adres, a není nutné používat pouze jednotlivé zdrojové IP adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-132">Hence, we can make use of IP Ranges and not just individual source IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="e0590-133">Postupujte podle pokynů hello krok za krokem v [postupy: Konfigurace nastavení brány firewall pro službu SQL Database pomocí portálu Azure hello](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) rozsah IP adres toospecify hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-133">Follow hello step by step instructions in [How to: Configure firewall settings on SQL Database using hello Azure Portal](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify hello IP range.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-134">Při konfiguraci pravidel brány Firewall SQL hello, zadejte rozsah IP hello hello podsítě, která je zadána pro hello kolekci Azure Remoteappu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-134">When you are configuring hello SQL Firewall rules, please provide hello IP range of hello subnet that is specified for hello Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-135">To by měla umožnit serverům ARA hello tooconnect toohello SQL DB i v případě, že budou mít dynamicky přidělované IP adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-135">This should allow hello ARA servers tooconnect toohello SQL DB even though they will have dynamically-assigned IP Addresses.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="e0590-136">Řešení potíží</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-136">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="e0590-137">Pokud dojde hello použití klientská aplikace hostovaná v Azure Remoteappu, která se připojuje tooa SQL databáze, kde jsou hostované v Azure nebo místní je pomalu může dojít z několika důvodů proč.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-137">If hello experience of using a client application hosted in Azure RemoteApp that connects tooa SQL database where hosted on Azure or on-premises is slow there could be a few reasons why.</span></span>  

* <span data-ttu-id="e0590-138">Latence sítě z tooAzure vaše zařízení je vysoká.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-138">Network latency from your device tooAzure is high.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-139">Přesuňte toohello nejlepší a nejrychlejší síťové připojení, může pro nejlepší výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-139">Move toohello best and fastest network connection you can for best performance.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-140">Použití [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) jako obecný nástroj tootest vaše zařízení latence tooAzure datového centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-140">Use [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) as a general tool tootest your devices latency tooAzure data center.</span></span>  
* <span data-ttu-id="e0590-141">Klientská aplikace hostovaná v Azure RemoteAppu je vytížená.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-141">Client app hosted in Azure RemoteApp is under stress.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-142">Vyberte jiný fakturační plán, například Premium, který umožní zvýšení výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-142">Selecting a different billing plan such as Premium billing will improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-143">Další možností je toomonitor hello prostředky, vaše aplikace využívala: během aktivní relaci provádět posloupnost kláves ctrl + alt + end, který se spustí hello SAS obrazovky vyberte Správce úloh a sledovat využití prostředků pro vaši aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-143">Another trick is toomonitor hello resources your application is consuming: during an active session perform a ctrl-alt-end key sequence which will launch hello SAS screen, select Task Manager and observe resource utilization for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0590-144">Server SQL je vytížený nebo není optimalizovaný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-144">SQL server is under stress or not optimized.</span></span> <span data-ttu-id="e0590-145">Postupujte pokynů k odstraňování potíží se serverem SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0590-145">Follow SQL guidance for troubleshooting.</span></span> 

