---
title: "aaaSQL Server na virtuálních počítačích Azure – nejčastější dotazy | Microsoft Docs"
description: "Tento článek obsahuje odpovědi toofrequently kladené dotazy týkající se systémem SQL Server na virtuálních počítačích Azure."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: v-shysun
manager: felixwu
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 2fa5ee6b-51a6-4237-805f-518e6c57d11b
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 06/23/2017
ms.author: v-shysun
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 70a8777bf765dcc69f433aa1fb59eb94929caab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-sql-server-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="0d20b-103">Nejčastější dotazy týkající se SQL Serveru na virtuálních počítačích Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-103">Frequently asked questions for SQL Server on Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="0d20b-104">Toto téma obsahuje odpovědi toosome Dobrý den nejčastější dotazy týkající se spouštění [systému SQL Server na virtuálních počítačích Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/sql-server/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-104">This topic provides answers toosome of hello most common questions about running [SQL Server on Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/sql-server/).</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="0d20b-105">Nejčastější dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-105">Frequently Asked Questions</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d20b-106">**Jak vytvořit virtuální počítač Azure se systémem SQL Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-106">**How do I create an Azure virtual machine with SQL Server?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d20b-107">Hello Nejsnazším řešením je toocreate virtuální počítač, který zahrnuje SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-107">hello easiest solution is toocreate a Virtual Machine that includes SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-108">Kurz týkající se registrace do služby Azure a vytvoření virtuálního počítače s SQL z hello portálu, najdete v části [zřízení virtuálního počítače s SQL Server v hello portálu Azure](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-108">For a tutorial on signing up for Azure and creating a SQL VM from hello portal, see [Provision a SQL Server virtual machine in hello Azure Portal](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md).</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-109">Můžete vybrat bitovou kopii virtuálního počítače, který používá na licencování SQL serveru platím za minutu, nebo můžete použít image, která vám umožní toobring vlastní licenci na SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-109">You can select a virtual machine image that uses pay-per-minute SQL Server licensing, or you can use an image that allows you toobring your own SQL Server license.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-110">Máte také možnost hello ručně instalaci systému SQL Server na virtuálním počítači a opakovaného použití licenci na místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-110">You also have hello option of manually installing SQL Server on a VM and reusing an on-premises license.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-111">Pokud jste přineste si vlastní licenci, musíte mít [mobilitou licencí v rámci programu Software Assurance na Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-111">If you bring your own license, you must have [License Mobility through Software Assurance on Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-112">Další informace najdete v tématu [Doprovodné materiály k cenám pro virtuální počítače Azure s SQL Serverem](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-112">For more information, see [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d20b-113">**Co je hello rozdíl mezi virtuálním počítačům systému SQL a hello služba SQL Database?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-113">**What is hello difference between SQL VMs and hello SQL Database service?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d20b-114">Koncepčně systémem SQL Server na virtuální počítač Azure, není, se liší od systémem SQL Server ve vzdálené datovém centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-114">Conceptually, running SQL Server on an Azure virtual machine is not that different from running SQL Server in a remote datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-115">Naproti tomu [SQL Database](../../../sql-database/sql-database-technical-overview.md) nabízí databáze jako služba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-115">In contrast, [SQL Database](../../../sql-database/sql-database-technical-overview.md) offers database-as-a-service.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-116">S databází SQL nemáte přístup toohello počítače, které hostují vaše databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-116">With SQL Database, you do not have access toohello machines that host your databases.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-117">Úplné porovnání najdete v tématu [volba cloudového řešení SQL serveru: Azure SQL (PaaS) Database nebo SQL Server na virtuálních počítačích Azure (IaaS)](../../../sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-117">For a full comparison, see [Choose a cloud SQL Server option: Azure SQL (PaaS) Database or SQL Server on Azure VMs (IaaS)](../../../sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d20b-118">**Jak můžete migrovat toohello databáze systému SQL Server Moje místní cloudu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-118">**How can I migrate my on-premises SQL Server database toohello Cloud?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d20b-119">Nejprve vytvořte virtuální počítač Azure s instancí serveru SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-119">First create an Azure virtual machine with a SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-120">Potom migrujte instance toothat místní databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-120">Then migrate your on-premises databases toothat instance.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-121">Strategie migrace dat, najdete v části [migrovat tooSQL databáze serveru SQL Server ve virtuálním počítači Azure](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-121">For data migration strategies, see [Migrate a SQL Server database tooSQL Server in an Azure VM](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d20b-122">**Můžete instalaci druhé instance systému SQL Server na hello stejného virtuálního počítače? Můžete změnit nainstalované součásti hello výchozí instanci?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-122">**Can I install a second instance of SQL Server on hello same VM? Can I change installed features of hello default instance?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d20b-123">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-123">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-124">Hello instalačního média systému SQL Server je umístěn ve složce v hello **C** jednotky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-124">hello SQL Server installation media is located in a folder on hello **C** drive.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-125">Spustit **Setup.exe** z tohoto umístění tooadd nové instance systému SQL Server nebo toochange jiné nainstalované funkce systému SQL Server na počítači hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-125">Run **Setup.exe** from that location tooadd new SQL Server instances or toochange other installed features of SQL Server on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-126">Všimněte si, že některé funkce, například automatizovaného zálohování, automatizovaných oprav a Azure Key Vault integraci, pracovat pouze proti hello výchozí instanci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-126">Note that some features, such as Automated Backup, Automated Patching, and Azure Key Vault Integration, only operate against hello default instance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d20b-127">**Můžete odinstalovat hello výchozí instance systému SQL Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-127">**Can I uninstall hello default instance of SQL Server?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d20b-128">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-128">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-129">Ale existují některé aspekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-129">But there are some considerations.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-130">Jak je uvedeno v předchozí odpovědi hello, funkce, které jsou závislé na hello [rozšíření agenta systému SQL Server IaaS](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) pracovat pouze v hello výchozí instanci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-130">As stated in hello previous answer, features that rely on hello [SQL Server IaaS Agent Extension](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) only operate on hello default instance.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-131">Pokud odinstalujete hello výchozí instance, pokračuje toolook pro něj hello rozšíření a může způsobit chyby v protokolu událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-131">If you uninstall hello default instance, hello extension continues toolook for it and may generate event log errors.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-132">Tyto chyby jsou z následujících dvou zdrojů hello: **správu přihlašovacích údajů systému Microsoft SQL Server** a **IaaS agenta systému Microsoft SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-132">These errors are from hello following two sources: **Microsoft SQL Server Credential Management** and **Microsoft SQL Server IaaS Agent**.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-133">Jedním z hello chyby může být podobné toohello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-133">One of hello errors might be similar toohello following:</span></span>
    
        A network-related or instance-specific error occurred while establishing a connection tooSQL Server. hello server was not found or was not accessible. 
        
    <span data-ttu-id="0d20b-134">Pokud se rozhodnete toouninstall hello výchozí instance, také odinstalovat hello [rozšíření agenta systému SQL Server IaaS](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) také.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-134">If you do decide toouninstall hello default instance, also uninstall hello [SQL Server IaaS Agent Extension](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) as well.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d20b-135">**Jak mohu provést upgrade tooa novou verzi nebo edici hello systému SQL Server ve virtuálním počítači Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-135">**How do I upgrade tooa new version/edition of hello SQL Server in an Azure VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d20b-136">V současné době není k dispozici žádné místní upgrade pro SQL Server běžící ve virtuálním počítači Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-136">Currently, there is no in-place upgrade for SQL Server running in an Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-137">Vytvořit nový virtuální počítač Azure s hello potřeby verzi nebo edici systému SQL Server, a potom migrovat nový server databáze toohello pomocí standardní [techniky migrace dat](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-137">Create a new Azure virtual machine with hello desired SQL Server version/edition, and then migrate your databases toohello new server using standard [data migration techniques](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d20b-138">**Jak můžete instalovat Moje licencovanou kopii systému SQL Server na virtuální počítač Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-138">**How can I install my licensed copy of SQL Server on an Azure VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d20b-139">Existují dva způsoby toodo to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-139">There are two ways toodo this.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-140">Můžete zřídit jeden hello [bitové kopie virtuálních počítačů, které podporuje licence](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-140">You can provision one of hello [virtual machine images that supports licenses](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL).</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-141">Další možností je toocopy hello systému SQL Server instalační média tooa virtuálního počítače Windows serveru a SQL Server nainstalovat na hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-141">Another option is toocopy hello SQL Server installation media tooa Windows Server VM, and then install SQL Server on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-142">Pro licencování z důvodů, musíte mít [mobilitou licencí v rámci programu Software Assurance na Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-142">For licensing reasons, you must have [License Mobility through Software Assurance on Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-143">Další informace najdete v tématu [Doprovodné materiály k cenám pro virtuální počítače Azure s SQL Serverem](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-143">For more information, see [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d20b-144">**Je možné změnit počítač toouse vlastní licenci na SQL Server Pokud byl vytvořen z jednoho hello průběžnými platbami Galerie obrázků?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-144">**Can I change a VM toouse my own SQL Server license if it was created from one of hello pay-as-you-go gallery images?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d20b-145">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-145">No.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-146">Vlastní licenci, nelze přepnout z licencování toousing platím za minutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-146">You can not switch from pay-per-minute licensing toousing your own license.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-147">Vytvořit nový virtuální počítač Azure pomocí jedné z hello [BYOL image](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL), a potom migrovat nový server databáze toohello pomocí standardní [techniky migrace dat](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-147">Create a new Azure virtual machine using one of hello [BYOL images](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL), and then migrate your databases toohello new server using standard [data migration techniques](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d20b-148">**SQL Server převzetí služeb při selhání clusteru instance (FCI) podporuje na virtuálních počítačích Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-148">**Are SQL Server Failover Cluster Instances (FCI) supported on Azure VMs?**</span></span>

   <span data-ttu-id="0d20b-149">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-149">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-150">Můžete [vytvoření clusteru s podporou převzetí služeb při selhání systému Windows v systému Windows Server 2016](virtual-machines-windows-portal-sql-create-failover-cluster.md) a použít prostory úložiště – přímé (S2D) pro úložiště clusteru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-150">You can [create a Windows Failover Cluster on Windows Server 2016](virtual-machines-windows-portal-sql-create-failover-cluster.md) and use Storage Spaces Direct (S2D) for hello cluster storage.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-151">Alternativně můžete řešení třetí strany, clustering nebo úložiště, jak je popsáno v [vysoké dostupnosti a zotavení po havárii pro SQL Server v Azure Virtual Machines](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md#azure-only-high-availability-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-151">Alternatively, you can use third-party clustering or storage solutions as described in [High availability and disaster recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md#azure-only-high-availability-solutions).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d20b-152">**Musím toopay toolicense SQL Server na virtuální počítač Azure, pokud je pouze používá pro pohotovostní režim nebo převzetí služeb při selhání?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-152">**Do I have toopay toolicense SQL Server on an Azure VM if it is only being used for standby/failover?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d20b-153">Nemáte toopay toolicense jeden systému SQL Server účastní jako pasivní sekundární replika v nasazení s vysokou DOSTUPNOSTÍ, pokud máte Software Assurance a použijete mobilita licencí, jak je popsáno v [virtuální počítač nejčastější dotazy ohledně licencování](http://azure.microsoft.com/pricing/licensing-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-153">You do not have toopay toolicense one SQL Server participating as a passive secondary replica in an HA deployment, if you have Software Assurance and use License Mobility as described in [Virtual Machine Licensing FAQ](http://azure.microsoft.com/pricing/licensing-faq/).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d20b-154">**Jak jsou aktualizace a aktualizace service Pack použity na virtuální počítač SQL Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-154">**How are updates and service packs applied on a SQL Server VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d20b-155">Virtuální počítače udělení ovládat hello hostitelský počítač, včetně, kdy a jak můžete použít aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-155">Virtual machines give you control over hello host machine, including when and how you apply updates.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-156">Pro hello operační systém, můžete provést ručně aktualizace systému windows, nebo můžete povolit plánování služba s názvem [automatizovaných oprav](virtual-machines-windows-sql-automated-patching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-156">For hello operating system, you can manually apply windows updates, or you can enable a scheduling service called [Automated Patching](virtual-machines-windows-sql-automated-patching.md).</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-157">Automatizované opravy nainstalují jakékoli aktualizace, které jsou označené jako důležité, včetně aktualizací SQL Serveru v této kategorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-157">Automated Patching installs any updates that are marked important, including SQL Server updates in that category.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-158">Další volitelné aktualizace tooSQL, Server musí být nainstalován ručně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-158">Other optional updates tooSQL Server must be installed manually.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d20b-159">**Je možné tooset až konfigurace není vidět v galerii virtuálních počítačů hello (pro příklad Windows 2008 R2 a SQL Server 2012)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-159">**Is it possible tooset up configurations not shown in hello virtual machine gallery (For example Windows 2008 R2 + SQL Server 2012)?**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d20b-160">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-160">No.</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-161">Galerie Image virtuálních počítačů, které zahrnují systému SQL Server musíte vybrat jednu z Image poskytované hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-161">For virtual machine gallery images that include SQL Server, you must select one of hello provided images.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d20b-162">**Instalace nástrojů SQL Data na virtuálním počítači Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-162">**How do I install SQL Data tools on my Azure VM?**</span></span>

     <span data-ttu-id="0d20b-163">Stáhnout a nainstalovat nástroje SQL Data hello z [Microsoft SQL Server Data Tools – Business Intelligence pro Visual Studio 2013](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=42313).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-163">Download and install hello SQL Data tools from [Microsoft SQL Server Data Tools - Business Intelligence for Visual Studio 2013](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=42313).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="0d20b-164">Zdroje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-164">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="0d20b-165">Přehled systému SQL Server na virtuálních počítačích Azure, podívejte se na hello video [virtuální počítač Azure je hello nejlepší platformou pro SQL Server 2016](https://channel9.msdn.com/Events/DataDriven/SQLServer2016/Azure-VM-is-the-best-platform-for-SQL-Server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-165">For an overview of SQL Server on Azure Virtual Machines, watch hello video [Azure VM is hello best platform for SQL Server 2016](https://channel9.msdn.com/Events/DataDriven/SQLServer2016/Azure-VM-is-the-best-platform-for-SQL-Server-2016).</span></span> <span data-ttu-id="0d20b-166">Dobrý Úvod můžete získat také v tématu hello [SQL Server na virtuálních počítačích Azure přehled](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-166">You can also get a good introduction in hello topic, [SQL Server on Azure Virtual Machines overview](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d20b-167">Další zdroje informací:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-167">Other resources include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0d20b-168">Zřízení virtuálního počítače s SQL Server v hello portálu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-168">Provision a SQL Server virtual machine in hello Azure Portal</span></span>](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md)
* [<span data-ttu-id="0d20b-169">Migrace databáze tooSQL Server na virtuálním počítači Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-169">Migrating a Database tooSQL Server on an Azure VM</span></span>](virtual-machines-windows-migrate-sql.md)
* [<span data-ttu-id="0d20b-170">Vysoká dostupnost a zotavení po havárii pro SQL Server na virtuálních počítačích Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-170">High Availability and Disaster Recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md)
* [<span data-ttu-id="0d20b-171">Osvědčené postupy z hlediska výkonu pro SQL Server na Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-171">Performance best practices for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-performance.md)
* [<span data-ttu-id="0d20b-172">Modely aplikací a vývojové strategie pro SQL Server v Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d20b-172">Application Patterns and Development Strategies for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-server-app-patterns-dev-strategies.md) 