---
title: "aaaDesign důležité informace týkající se sady škálování virtuálního počítače Azure | Microsoft Docs"
description: "Další informace o aspektech návrhu pro vaše sady škálování virtuálního počítače Azure"
keywords: "virtuální počítač Linux, sadách škálování virtuálních počítačů"
services: virtual-machine-scale-sets
documentationcenter: 
author: gatneil
manager: madhana
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: c27c6a59-a0ab-4117-a01b-42b049464ca1
ms.service: virtual-machine-scale-sets
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2017
ms.author: negat
ms.openlocfilehash: f8644d36fe5903bd4b74df26dca5dc3211ee3516
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="design-considerations-for-scale-sets"></a><span data-ttu-id="f1ae3-104">Aspekty návrhu pro sady škálování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-104">Design Considerations For Scale Sets</span></span>
<span data-ttu-id="f1ae3-105">Toto téma popisuje aspekty návrhu pro sady škálování virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-105">This topic discusses design considerations for Virtual Machine Scale Sets.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-106">Informace o tom, co jsou sady škálování virtuálního počítače, najdete v části příliš[Přehled sady škálování virtuálních počítačů](virtual-machine-scale-sets-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-106">For information about what Virtual Machine Scale Sets are, refer too[Virtual Machine Scale Sets Overview](virtual-machine-scale-sets-overview.md).</span></span>

## <a name="when-toouse-scale-sets-instead-of-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="f1ae3-107">Když sadách škálování toouse místo virtuální počítače?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-107">When toouse scale sets instead of virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="f1ae3-108">Obecně platí škálovatelné sady jsou užitečné pro nasazení infrastruktury s vysokou dostupností kde sada počítačů mají podobné konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-108">Generally, scale sets are useful for deploying highly available infrastructure where a set of machines have similar configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-109">Ale některé funkce jsou k dispozici pouze v sadách škálování při další funkce jsou dostupné jen ve virtuálních počítačích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-109">However, some features are only available in scale sets while other features are only available in VMs.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-110">V pořadí toomake informované rozhodnutí o tom, kdy toouse každou technologii jsme měli nejdřív podívejte se na některé z nejčastěji používaných hello funkce, které jsou k dispozici v sady škálování, ale není virtuální počítače:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-110">In order toomake an informed decision about when toouse each technology, we should first take a look at some of hello commonly used features that are available in scale sets but not VMs:</span></span>

### <a name="scale-set-specific-features"></a><span data-ttu-id="f1ae3-111">Funkce specifické pro sadu škálování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-111">Scale set-specific features</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ae3-112">Jakmile zadáte konfigurace sady škálování hello, můžete jednoduše aktualizovat hello "kapacity" vlastnost toodeploy více virtuálních počítačů současně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-112">Once you specify hello scale set configuration, you can simply update hello "capacity" property toodeploy more VMs in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-113">Toto je mnohem jednodušší než zápisu skriptu tooorchestrate, nasazení hodně jednotlivých virtuálních počítačů současně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-113">This is much simpler than writing a script tooorchestrate deploying many individual VMs in parallel.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1ae3-114">Můžete [použití automatického škálování Azure tooautomatically škálování škálovací sadu](./virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md) , ale ne jednotlivé virtuální počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-114">You can [use Azure Autoscale tooautomatically scale a scale set](./virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md) but not individual VMs.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1ae3-115">Můžete [obnovení z Image škálovací sady virtuálních počítačů](https://docs.microsoft.com/rest/api/virtualmachinescalesets/manage-a-vm) ale [není jednotlivé virtuální počítače](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-115">You can [reimage scale set VMs](https://docs.microsoft.com/rest/api/virtualmachinescalesets/manage-a-vm) but [not individual VMs](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines).</span></span>
- <span data-ttu-id="f1ae3-116">Můžete [overprovision](./virtual-machine-scale-sets-design-overview.md) sady škálování virtuálních počítačů pro větší spolehlivost a rychlejší nasazení časy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-116">You can [overprovision](./virtual-machine-scale-sets-design-overview.md) scale set VMs for increased reliability and quicker deployment times.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-117">Provést nelze s jednotlivé virtuální počítače Pokud můžete psát vlastní kód toodo to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-117">You cannot do this with individual VMs unless you write custom code toodo this.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1ae3-118">Můžete zadat [zásad upgradu](./virtual-machine-scale-sets-upgrade-scale-set.md) toomake ho snadno tooroll se upgrady mezi virtuální počítače ve škálovací sadě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-118">You can specify an [upgrade policy](./virtual-machine-scale-sets-upgrade-scale-set.md) toomake it easy tooroll out upgrades across VMs in your scale set.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-119">S jednotlivé virtuální počítače které musí orchestraci aktualizací sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-119">With individual VMs, you must orchestrate updates yourself.</span></span>

### <a name="vm-specific-features"></a><span data-ttu-id="f1ae3-120">Funkce specifické pro virtuální počítač</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-120">VM-specific features</span></span>

<span data-ttu-id="f1ae3-121">Na hello druhé straně, některé funkce jsou dostupné jen ve virtuálních počítačích (alespoň pro hello čas probíhá):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-121">On hello other hand, some features are only available in VMs (at least for hello time being):</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ae3-122">Můžete připojit datové disky toospecific jednotlivé virtuální počítače, ale připojené datové disky jsou nakonfigurovány pro všechny virtuální počítače ve škálovací sadě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-122">You can attach data disks toospecific individual VMs, but attached data disks are configured for all VMs in a scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1ae3-123">Můžete připojit tooindividual neprázdný datové disky virtuálních počítačů, ale není virtuální počítače ve škálovací sadě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-123">You can attach non-empty data disks tooindividual VMs but not VMs in a scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1ae3-124">Můžete snímek konkrétního virtuálního počítače, ale ne virtuální počítač ve škálovací sadě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-124">You can snapshot an individual VM but not a VM in a scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1ae3-125">Můžete zaznamenat bitovou kopii z konkrétního virtuálního počítače, ale ne z virtuálního počítače ve škálovací sadě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-125">You can capture an image from an individual VM but not from a VM in a scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1ae3-126">Konkrétního virtuálního počítače můžete migrovat z disků toomanaged nativních discích, ale provést nelze pro virtuální počítače ve škálovací sadě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-126">You can migrate an individual VM from native disks toomanaged disks, but you cannot do this for VMs in a scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1ae3-127">Můžete přiřadit IPv6 veřejné IP adresy virtuálních počítačů tooindividual síťové adaptéry, ale nelze učinit pro virtuální počítače ve škálovací sadě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-127">You can assign IPv6 public IP addresses tooindividual VM nics but cannot do so for VMs in a scale set.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-128">Všimněte si, že IPv6 veřejné IP adresy můžete přiřadit vyrovnávání tooload před buď jednotlivé virtuální počítače nebo sady škálování virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-128">Note that you can assign IPv6 public IP addresses tooload balancers in front of either individual VMs or scale set VMs.</span></span>

## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="f1ae3-129">Úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-129">Storage</span></span>

### <a name="scale-sets-with-azure-managed-disks"></a><span data-ttu-id="f1ae3-130">Sady škálování s Azure spravované disky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-130">Scale sets with Azure Managed Disks</span></span>
<span data-ttu-id="f1ae3-131">Sady škálování může být vytvořen pomocí [Azure spravované disky](../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md) místo účty tradiční úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-131">Scale sets can be created with [Azure Managed Disks](../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md) instead of traditional Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-132">Spravované disky poskytují hello následující výhody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-132">Managed Disks provide hello following benefits:</span></span>
- <span data-ttu-id="f1ae3-133">Nemáte toopre-vytvořit sadu účtů úložiště Azure pro hello škálovací sady virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-133">You do not have toopre-create a set of Azure storage accounts for hello scale set VMs.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1ae3-134">Můžete definovat [připojené datových disků](virtual-machine-scale-sets-attached-disks.md) hello virtuální počítače ve vaší škálování nastavit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-134">You can define [attached data disks](virtual-machine-scale-sets-attached-disks.md) for hello VMs in your scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1ae3-135">Sady škálování lze nakonfigurovat příliš[podporovat až too1 000 virtuálních počítačů v sadě](virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-135">Scale sets can be configured too[support up too1,000 VMs in a set](virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="f1ae3-136">Pokud máte existující šablony, můžete také [aktualizovat hello šablony toouse spravované disky](virtual-machine-scale-sets-convert-template-to-md.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-136">If you have an existing template, you can also [update hello template toouse Managed Disks](virtual-machine-scale-sets-convert-template-to-md.md).</span></span>

### <a name="user-managed-storage"></a><span data-ttu-id="f1ae3-137">Spravovaná uživatelem úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-137">User-managed Storage</span></span>
<span data-ttu-id="f1ae3-138">Sada škálování, které není definovaná s Azure spravované disky spoléhá na disky OS uživatelem vytvořené úložiště účtů toostore hello hello virtuálních počítačů v sadě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-138">A scale set that is not defined with Azure Managed Disks relies on user-created storage accounts toostore hello OS disks of hello VMs in hello set.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-139">Poměr 20 virtuálních počítačů na účet úložiště nebo méně se doporučuje maximální vstupně-výstupní operace tooachieve a také využívá výhod _předimenzování_ (viz níže).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-139">A ratio of 20 VMs per storage account or less is recommended tooachieve maximum IO and also take advantage of _overprovisioning_ (see below).</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-140">Dále je doporučeno, rozkládá hello začátku znaků názvy účtů úložiště hello mezi hello abecedy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-140">It is also recommended that you spread hello beginning characters of hello storage account names across hello alphabet.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-141">V tom pomáhá šíří zatížení napříč různými systémy interní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-141">Doing so helps spread load across different internal systems.</span></span> 


## <a name="overprovisioning"></a><span data-ttu-id="f1ae3-142">Předimenzování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-142">Overprovisioning</span></span>
<span data-ttu-id="f1ae3-143">Škálování nastaví aktuálně výchozí příliš "předimenzování" virtuální počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-143">Scale sets currently default too"overprovisioning" VMs.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-144">S předimenzování zapnutý, hello škálování nastavit monitoru je ve skutečnosti nestabilní až více virtuálních počítačů, než jste žádali, a pak odstraní hello, které jsou úspěšně zřízené navíc za virtuální počítače po hello požadovaný počet virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-144">With overprovisioning turned on, hello scale set actually spins up more VMs than you asked for, then deletes hello extra VMs once hello requested number of VMs are successfully provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-145">Předimenzování zvyšuje úspěšnost zřizování a snižuje čas nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-145">Overprovisioning improves provisioning success rates and reduces deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-146">Fakturuje nejsou pro hello navíc za virtuální počítače a jejich nepočítá vaší kvóty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-146">You are not billed for hello extra VMs, and they do not count toward your quota limits.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ae3-147">Předimenzování zlepšit úspěšnost zřizování, může to způsobit matoucí chování pro aplikaci, která není navrženou toohandle zobrazování a pak jindy mizí další virtuální počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-147">While overprovisioning does improve provisioning success rates, it can cause confusing behavior for an application that is not designed toohandle extra VMs appearing and then disappearing.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-148">tooturn předimenzování vypnutý, ujistěte se, máte následující řetězec v šabloně hello: `"overprovision": "false"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-148">tooturn overprovisioning off, ensure you have hello following string in your template: `"overprovision": "false"`.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-149">Další podrobnosti naleznete v hello [dokumentace k REST API nastavit škálování](/rest/api/virtualmachinescalesets/create-or-update-a-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-149">More details can be found in hello [Scale Set REST API documentation](/rest/api/virtualmachinescalesets/create-or-update-a-set).</span></span>

<span data-ttu-id="f1ae3-150">Pokud škálovací sadu používá uživatele spravovat úložiště a vypnete předimenzování, může mít více než 20 virtuálních počítačů na účet úložiště, ale není doporučeno toogo výše 40 z důvodů výkonu vstupně-výstupní operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-150">If your scale set uses user-managed storage, and you turn off overprovisioning, you can have more than 20 VMs per storage account, but it is not recommended toogo above 40 for IO performance reasons.</span></span> 

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="f1ae3-151">Omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-151">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="f1ae3-152">Sada škálování založený na image pořízenou prostřednictvím Marketplace (také označované jako image platformy) a nakonfigurovat toouse disky spravované Azure podporuje kapacitou až too1 000 virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-152">A scale set built on a Marketplace image (also known as a platform image) and configured toouse Azure Managed Disks supports a capacity of up too1,000 VMs.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-153">Pokud nakonfigurujete vaší toosupport sady škálování virtuálních počítačů více než 100, ne všechny scénáře pracovní stejné hello (pro příklad Vyrovnávání zatížení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-153">If you configure your scale set toosupport more than 100 VMs, not all scenarios work hello same (for example load balancing).</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-154">Další informace najdete v tématu [práce s škálovací sady virtuálních počítačů velké](virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-154">For more information, see [Working with large virtual machine scale sets](virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="f1ae3-155">Nastavit nakonfigurovaný s účty úložiště uživatele, spravovat škálování je aktuálně omezená too100 virtuální počítače (a 5 účty úložiště se doporučují pro tohoto měřítka).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-155">A scale set configured with user-managed storage accounts is currently limited too100 VMs (and 5 storage accounts are recommended for this scale).</span></span>

<span data-ttu-id="f1ae3-156">Sada škálování založený na vlastní image (jedna je sestavena) může mít kapacitou až too100 virtuálních počítačů při konfiguraci s Azure spravované disky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-156">A scale set built on a custom image (one built by you) can have a capacity of up too100 VMs when configured with Azure Managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-157">Pokud sadě škálování hello je nakonfigurovaný s účty úložiště spravované uživatele, musíte vytvořit všechny VHD disku operačního systému v rámci jednoho účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-157">If hello scale set is configured with user-managed storage accounts, it must create all OS disk VHDs within one storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-158">V důsledku toho hello maximální počet virtuálních počítačů ve škálovací sadě založený na vlastní image a doporučené spravovaná uživatelem úložiště je 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-158">As a result, hello maximum recommended number of VMs in a scale set built on a custom image and user-managed storage is 20.</span></span> <span data-ttu-id="f1ae3-159">Pokud vypnete předimenzování, můžete přejít do too40.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-159">If you turn off overprovisioning, you can go up too40.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ae3-160">Pro další virtuální počítače než povolit tyto limity, je nutné toodeploy více škálování nastaví, jak je znázorněno v [této šablony](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/301-custom-images-at-scale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ae3-160">For more VMs than these limits allow, you need toodeploy multiple scale sets as shown in [this template](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/301-custom-images-at-scale).</span></span>

