---
title: "aaaLearn o operacích Azure SQL Data Warehouse | Microsoft Docs"
description: "Pružnost služby SQL Data Warehouse vám umožňuje zvýšit, snížit nebo pozastavit výpočetní výkon pomocí posuvné stupnice jednotek datového skladu (DWU). Tento článek vysvětluje metriky datového skladu hello a jejich vzájemných tooDWUs. "
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: jrowlandjones
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: cadffa9c-589d-4db7-888a-1f202a753bc5
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: jrj;barbkess
ms.openlocfilehash: 8be5ff6b14ab907e2b0a7eb55e0e2f4139aca8b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-workload"></a><span data-ttu-id="d957e-104">Úlohy datového skladu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-104">Data warehouse workload</span></span>
<span data-ttu-id="d957e-105">Úlohy datového skladu odkazuje tooall hello operací, které transpire proti datového skladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-105">A data warehouse workload refers tooall of hello operations that transpire against a data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-106">Hello úlohy datového skladu zahrnují celý proces hello načítání dat do skladu hello, provádění analýzy a zprávy o hello datového skladu, správy dat v hello datového skladu a exportu dat z datového skladu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-106">hello data warehouse workload encompasses hello entire process of loading data into hello warehouse, performing analysis and reporting on hello data warehouse, managing data in hello data warehouse, and exporting data from hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-107">Hello hloubka a šířka těchto složek je často úměrná úrovni vyspělosti hello hello datového skladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-107">hello depth and breadth of these components are often commensurate with hello maturity level of hello data warehouse.</span></span>

## <a name="new-toodata-warehousing"></a><span data-ttu-id="d957e-108">Nové skladování toodata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-108">New toodata warehousing?</span></span>
<span data-ttu-id="d957e-109">Datový sklad je kolekce dat, který je načten z jednoho nebo více dat zdroje a je použité tooperform úloh obchodních informací, jako je například analýzy dat a generování sestav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-109">A data warehouse is a collection of data that is loaded from one or more data sources and is used tooperform business intelligence tasks such as reporting and data analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="d957e-110">Datové sklady jsou charakteristické dotazy, které prohledávají větší počty řádků nebo velké oblasti dat a můžou vrátit relativně velké výsledky pro účely hello analýzy a vytváření sestav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-110">Data warehouses are characterized by queries that scan larger numbers of rows, large ranges of data and may return relatively large results for hello purposes of analysis and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-111">Datové sklady se taky vyznačují načítáním relativně velkých dat, které kontrastuje s malým vkládáním/aktualizací/odstraňováním na úrovni transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-111">Data warehouses are also characterized by relatively large data loads versus small transaction-level inserts/updates/deletes.</span></span>

* <span data-ttu-id="d957e-112">Datový sklad poskytuje nejlepší výkon, pokud hello data uložená způsobem, který optimalizuje dotazy vyžadující tooscan velkého počtu řádků nebo velkých oblastí dat..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-112">A data warehouse performs best when hello data is stored in a way that optimizes queries that need tooscan large numbers of rows or large ranges of data.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-113">Tento typ prohledávání funguje nejlíp, když hello data ukládají a prohledávají po sloupcích, nikoli po řádcích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-113">This type of scanning works best when hello data is stored and searched by columns, instead of by rows.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d957e-114">index columnstore v paměti Hello, který používá sloupcové ukládání, poskytuje too10x větší zvýšení komprese a 100 x větší zvýšení výkonu dotazů oproti tradičním binárním stromům pro dotazy analýz a generování sestav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-114">hello in-memory columnstore index, which uses column storage, provides up too10x compression gains and 100x query performance gains over traditional binary trees for reporting and analytics queries.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-115">Považujeme za indexy columnstore jako hello standard pro ukládání a prohledávání velkých objemů dat v datovém skladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-115">We consider columnstore indexes as hello standard for storing and scanning large data in a data warehouse.</span></span>
> 
> 

* <span data-ttu-id="d957e-116">Datový sklad má jiné požadavky než systém optimalizovaný pro online zpracování transakcí (OLTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-116">A data warehouse has different requirements than a system that optimizes for online transaction processing (OLTP).</span></span> <span data-ttu-id="d957e-117">Hello systém OLTP obsahuje hodně vložit, aktualizovat a odstranit operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-117">hello OLTP system has many insert, update, and delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-118">Tyto operace hledají toospecific řádky v tabulce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-118">These operations seek toospecific rows in hello table.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-119">Tabulka bude hledat nejlépe provést v případě, že je hello data uložená způsobem řádek po řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-119">Table seeks perform best when hello data is stored in a row-by-row manner.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-120">Hello data dají řadit a rychle prohledat Rozděl a dobytí přístup názvem binárního stromu vyhledávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-120">hello data can be sorted and quickly searched with a divide and conquer approach called a binary tree or btree search.</span></span>

## <a name="data-loading"></a><span data-ttu-id="d957e-121">Načítání dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-121">Data loading</span></span>
<span data-ttu-id="d957e-122">Načítání dat je velká část hello úlohy datového skladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-122">Data loading is a big part of hello data warehouse workload.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-123">Podniky mají obvykle zaneprázdněný systém OLTP, který sleduje změny v den hello když zákazníci generují obchodní transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-123">Businesses usually have a busy OLTP system that tracks changes throughout hello day when customers are generating business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-124">Často v noci během časového období údržby, pravidelně hello transakce jsou přesunout ani zkopírovat toohello datového skladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-124">Periodically, often at night during a maintenance window, hello transactions are moved or copied toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-125">Jakmile hello data v hello datového skladu, analytici můžete provádět analýzy a rozhodování o datech hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-125">Once hello data is in hello data warehouse, analysts can perform analysis and make business decisions on hello data.</span></span>

* <span data-ttu-id="d957e-126">Hello proces načítání se tradičně, nazývá ETL pro extrakce, transformace a načítání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-126">Traditionally, hello process of loading is called ETL for Extract, Transform, and Load.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-127">Data je obvykle nutné transformovat tak, aby byl konzistentní s ostatními daty v datovém skladu hello toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-127">Data usually needs toobe transformed so it is consistent with other data in hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-128">Podniky dřív používaly vyhrazené ETL servery tooperform hello transformace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-128">Previously, businesses used dedicated ETL servers tooperform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-129">Nyní s takové rychlého masivně paralelní zpracování můžete nejdřív načíst data do SQL Data Warehouse a pak provést transformace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-129">Now, with such fast massively parallel processing you can load data into SQL Data Warehouse first, and then perform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-130">Tento proces se nazývá extrakce, načítání a transformace ELT () a stává se novým standardem pro úlohy datového skladu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-130">This process is called Extract, Load, and Transform (ELT), and is becoming a new standard for hello data warehouse workload.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d957e-131">Pomocí SQL Serveru 2016 teď můžete provádět analýzy tabulky OLTP v reálném čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-131">With SQL Server 2016, you can now perform analytics in real-time on an OLTP table.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-132">Toto není nahradit potřebu hello toostore datového skladu a analyzovat data, ale je poskytnout způsob tooperform analýzu v reálném čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-132">This does not replace hello need for a data warehouse toostore and analyze data, but it does provide a way tooperform analysis in real-time.</span></span>
> 
> 

### <a name="reporting-and-analysis-queries"></a><span data-ttu-id="d957e-133">Dotazy analýz a generování sestav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-133">Reporting and analysis queries</span></span>
<span data-ttu-id="d957e-134">Dotazy analýz a generování sestav se podle různých kritérií často dělí na malé, střední a velké, obvykle podle doby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-134">Reporting and analysis queries are often categorized into small, medium and large based on a number of criteria, but usually it is based on time.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-135">Ve většině datových skladů jsou smíšené úlohy, které obsahují rychle běžící i dlouho běžící dotazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-135">In most data warehouses, there is a mixed workload of fast-running versus long-running queries.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-136">V každém případě je důležité toodetermine tato kombinace a toodetermine její interval (hodinový, denní, Konec měsíce, konec, čtvrtletí a tak dále).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-136">In each case, it is important toodetermine this mix and toodetermine its frequency (hourly, daily, month-end, quarter-end, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="d957e-137">Je důležité toounderstand, který hello úlohy se smíšenými dotazy společně se souběžností realizace tooproper plánování kapacity pro datový sklad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-137">It is important toounderstand that hello mixed query workload, coupled with concurrency, lead tooproper capacity planning for a data warehouse.</span></span>

* <span data-ttu-id="d957e-138">Plánování kapacity může být složité úlohy pro úlohy se smíšenými dotazy, zejména v případě, že potřebujete rozsáhlé čas tooadd kapacity toohello datový sklad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-138">Capacity planning can be a complex task for a mixed query workload, especially when you need a long lead time tooadd capacity toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-139">SQL Data Warehouse odebere hello naléhavost plánování kapacity, protože můžete zvýšit nebo snížit výpočetní kapacitu, kdykoli a od úložiště a výpočetní kapacitu nezávisle mají velikost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-139">SQL Data Warehouse removes hello urgency of capacity planning since you can grow and shrink compute capacity at any time, and since storage and compute capacity are independently sized.</span></span>

### <a name="data-management"></a><span data-ttu-id="d957e-140">Správa dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-140">Data management</span></span>
<span data-ttu-id="d957e-141">Správa dat je důležitá, hlavně když víte, že může dojít volné místo na disku v blízké budoucnosti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-141">Managing data is important, especially when you know you might run out of disk space in hello near future.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-142">Datové sklady obvykle rozdělují hello data na smysluplné oblasti, které se ukládají jako oddíly v tabulce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-142">Data warehouses usually divide hello data into meaningful ranges, which are stored as partitions in a table.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-143">Všechny produkty založené na systému SQL Server umožňují přesouvat oddíly z / hello tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-143">All SQL Server-based products let you move partitions in and out of hello table.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-144">Tato výměna oddílů umožňuje přesunout starší data tooless levnější úložiště a zachovat hello k dispozici nejnovější data na online úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-144">This partition switching lets you move older data tooless expensive storage and keep hello latest data available on online storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="d957e-145">Indexy columnstore podporují dělené tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-145">Columnstore indexes support partitioned tables.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-146">V případě indexů columnstore se dělené tabulky používají k správě dat a archivaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-146">For columnstore indexes, partitioned tables are used for data management and archival.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-147">V případě tabulek uložených řádek po řádku hrají oddíly větší roli ve výkonu dotazů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-147">For tables stored row-by-row, partitions have a larger role in query performance.</span></span>  
* <span data-ttu-id="d957e-148">Při správě dat hraje důležitou roli technologie PolyBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-148">PolyBase plays an important role in managing data.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-149">Pomocí PolyBase máte možnost hello tooarchive starší data tooHadoop nebo úložiště objektů blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-149">Using PolyBase, you have hello option tooarchive older data tooHadoop or Azure blob storage.</span></span>  <span data-ttu-id="d957e-150">To nabízí spoustu možností, protože hello data jsou dál online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-150">This provides lots of options since hello data is still online.</span></span>  <span data-ttu-id="d957e-151">Může trvat déle tooretrieve dat Hadoop, ale hello delší dobu načtení vyváží nižší náklady na úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-151">It might take longer tooretrieve data from Hadoop, but hello tradeoff of retrieval time might outweigh hello storage cost.</span></span>

### <a name="exporting-data"></a><span data-ttu-id="d957e-152">Export dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-152">Exporting data</span></span>
<span data-ttu-id="d957e-153">Jedním ze způsobů toomake data k dispozici pro sestavy a analýzy se toosend data z hello datového skladu tooservers vyhrazené pro analýzy a spouštění sestav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-153">One way toomake data available for reports and analysis is toosend data from hello data warehouse tooservers dedicated for running reports and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-154">Těmto serverům se říká datová tržiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-154">These servers are called data marts.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-155">Můžete například předběžně zpracovat data sestav a exportovat je z servery toomany kolem hello, world toomake hello datového skladu je široce dostupné zákazníkům a analytikům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-155">For example, you could pre-process report data and then export it from hello data warehouse toomany servers around hello world, toomake it broadly available for customers and analysts.</span></span>

* <span data-ttu-id="d957e-156">Generování sestav, každou noc můžete naplnit servery sestav jen pro čtení se snímkem denních dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-156">For generating reports, each night you could populate read-only reporting servers with a snapshot of hello daily data.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-157">To dává větší šířku pásma pro zákazníky při snížení požadavků na výpočetní prostředky hello na hello datového skladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-157">This gives higher bandwidth for customers while lowering hello compute resource needs on hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d957e-158">Z hlediska zabezpečení datová Tržiště umožňují tooreduce hello počet uživatelů, kteří mají přístup toohello datového skladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-158">From a security aspect, data marts allow you tooreduce hello number of users who have access toohello data warehouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="d957e-159">Pro analýzu můžete buď vytvořit analytickou datovou krychli na hello datového skladu a spustit analýzu na hello datového skladu, nebo předběžně zpracovat data a exportovat ho toohello serveru pro analýzu k další analýze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-159">For analytics, you can either build an analysis cube on hello data warehouse and run analysis against hello data warehouse, or pre-process data and export it toohello analysis server for further analytics.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d957e-160">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-160">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d957e-161">Teď, když víte o něco o SQL Data Warehouse, zjistěte, jak tooquickly [vytvořit SQL Data Warehouse] [ create a SQL Data Warehouse] a [načíst ukázková data][load sample data].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d957e-161">Now that you know a bit about SQL Data Warehouse, learn how tooquickly [create a SQL Data Warehouse][create a SQL Data Warehouse] and [load sample data][load sample data].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[load sample data]: ./sql-data-warehouse-load-sample-databases.md
[create a SQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-get-started-provision.md

<!--MSDN references-->

<!--Other web references-->
