---
title: "aaaCreate, změnit nebo odstranit partnerský vztah virtuální síti Azure | Microsoft Docs"
description: "Zjistěte, jak toocreate, měnit a odstraňovat virtuální sítě partnerský vztah."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/26/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 70f85364ab23e23533ad276aeec0156cebe89be5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-change-or-delete-a-virtual-network-peering"></a><span data-ttu-id="e34a6-103">Vytvoření, jejich změny nebo odstranění virtuální sítě partnerského vztahu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-103">Create, change, or delete a virtual network peering</span></span>

<span data-ttu-id="e34a6-104">Zjistěte, jak toocreate, měnit a odstraňovat virtuální sítě partnerský vztah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-104">Learn how toocreate, change, or delete a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-105">Virtuální sítě můžete tooconnect dvou virtuálních sítí v hello stejného umístění Azure prostřednictvím partnerského vztahu umožňuje hello Azure páteřní síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-105">Virtual network peering enables you tooconnect two virtual networks in hello same Azure location through hello Azure backbone network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-106">Jakmile peered, hello dvě virtuální sítě se pořád spravují jako samostatné prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-106">Once peered, hello two virtual networks are still managed as separate resources.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-107">Prostředky ve buď virtuální síti komunikovat s hello stejné latence a šířku pásma, jako kdyby hello prostředky v hello stejné virtuální síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-107">Resources in either virtual network communicate with hello same latency and bandwidth as if hello resources were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-108">Pokud si nejste obeznámeni s partnerský vztah virtuální sítě, doporučujeme čtení hello [partnerského vztahu Přehled virtuálních sítí](virtual-network-peering-overview.md) a dokončení hello [vytvoření partnerského vztahu kurzu virtuální sítě](virtual-network-create-peering.md), před dokončením Hello úlohy v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-108">If you're not familiar with virtual network peering, we recommend reading hello [Virtual network peering overview](virtual-network-peering-overview.md) and completing hello [Create a virtual network peering tutorial](virtual-network-create-peering.md), before completing hello tasks in this article.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="e34a6-109">Než začnete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-109">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="e34a6-110">Proveďte následující úkoly před dokončením kroků v žádné části tohoto článku hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-110">Complete hello following tasks before completing steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="e34a6-111">Zkontrolujte hello [Azure omezuje](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) toolearn článek o omezeních pro partnerský vztah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-111">Review hello [Azure limits](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) article toolearn about limits for peering.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34a6-112">Přihlaste se toohello portálu Azure, rozhraní příkazového řádku Azure (CLI) nebo Azure PowerShell s účet Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-112">Log in toohello Azure portal, Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-113">Pokud nemáte účet Azure, si zaregistrovat [Bezplatný zkušební účet](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="e34a6-114">Pokud pomocí prostředí PowerShell příkazy toocomplete úlohy v tomto článku [instalace a konfigurace prostředí Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-115">Zajistěte, že abyste měli nejnovější verzi rutin prostředí Azure PowerShell hello nainstalován hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell cmdlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-116">Zadejte tooget nápovědy pro příkazy prostředí PowerShell s příklady, `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34a6-117">Pokud pomocí rozhraní příkazového řádku Azure (CLI) příkazy toocomplete úlohy v tomto článku [instalace a konfigurace rozhraní příkazového řádku Azure hello](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-117">If using Azure Command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-118">Ujistěte se, že máte nejnovější verzi hello hello nainstalované rozhraní příkazového řádku Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-119">tooget nápovědy pro příkazy rozhraní příkazového řádku, zadejte `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-120">Namísto instalaci hello rozhraní příkazového řádku a jeho požadavky můžete použít hello prostředí cloudu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-121">Hello cloudové prostředí Azure je bezplatná prostředí Bash, který můžete spustit přímo v rámci hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-122">Hello cloudové prostředí má hello rozhraní příkazového řádku Azure předinstalována a nakonfigurované toouse s vaším účtem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-122">hello Cloud Shell has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-123">toouse hello cloudové prostředí, klikněte na tlačítko hello cloudové prostředí **> _** tlačítko hello horní části hello [portál](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span> 

## <a name="create-a-peering"></a><span data-ttu-id="e34a6-124">Vytvoření partnerského vztahu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-124">Create a peering</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="e34a6-125">Existuje několik požadavků, omezení a toosuccessfully důležité informace o vytvoření partnerského vztahu virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-125">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-126">Před vytvořením partnerský vztah, ujistěte se, jste seznámili s hello [požadavky a omezení](#requirements-and-constraints) a [požadovaná oprávnění](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-126">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
>

1. <span data-ttu-id="e34a6-127">Přihlaste se toohello [portál](https://portal.azure.com) pomocí účtu, který je přiřazen hello potřeby [role nebo oprávnění](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-127">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e34a6-128">V poli hello, který obsahuje hello text *vyhledávání prostředků* hello horní části hello portálu Azure, zadejte *virtuální sítě*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-128">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-129">Když **virtuální sítě** se zobrazí ve výsledcích hledání hello, klikněte na něj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-129">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-130">Nevybírejte **virtuální sítě (klasické)** Pokud se zobrazí v hello seznamu, protože nelze vytvořit z virtuální sítě nasazené prostřednictvím modelu nasazení classic hello partnerský vztah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-130">Do not select **Virtual networks (classic)** if it appears in hello list, as you cannot create a peering from a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e34a6-131">V hello **virtuální sítě** okno, které se zobrazí, klikněte na tlačítko hello chcete toocreate partnerský vztah pro virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-131">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e34a6-132">V podokně hello, který se zobrazí pro vybrané virtuální síť hello, klikněte na **partnerských vztahů** v hello **nastavení** části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-132">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e34a6-133">Klikněte na tlačítko **+ přidat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-133">Click **+ Add**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="e34a6-134"><a name="add-peering"></a>V hello **přidat partnerský vztah** okno, zadejte nebo vyberte hodnoty pro hello následující nastavení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-134"><a name="add-peering"></a>In hello **Add peering** blade, enter or select values for hello following settings:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e34a6-135">**Název:** hello název pro partnerský vztah hello musí být jedinečný v rámci virtuální sítě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-135">**Name:** hello name for hello peering must be unique within hello virtual network.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e34a6-136">**Virtuální síť modelu nasazení:** vyberte, které hello model nasazení virtuální sítě, kterou chcete toopeer s nasazená prostřednictvím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-136">**Virtual network deployment model:** Select which deployment model hello virtual network you want toopeer with was deployed through.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e34a6-137">**Vím Moje ID prostředku:** Pokud máte přístup pro čtení toohello virtuální sítě chcete toopeer s, nechte toto políčko nezaškrtnuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-137">**I know my resource ID:** If you have read access toohello virtual network you want toopeer with, leave this checkbox unchecked.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-138">Pokud nemáte přístup pro čtení toohello virtuální sítě nebo předplatné, které chcete toopeer s, zaškrtněte toto políčko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-138">If you don't have read access toohello virtual network or subscription you want toopeer with, check this box.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-139">Zadejte hello úplné ID prostředku hello virtuální sítě chcete toopeer s v hello **ID prostředku** pole, které se zobrazily, pokud je zaškrtnuto políčko hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-139">Enter hello full resource ID of hello virtual network you want toopeer with in hello **Resource ID** box that appeared when you checked hello box.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-140">Hello prostředků zadáte ID musí být pro virtuální síť, která existuje v hello stejné Azure [umístění](https://azure.microsoft.com/regions) jako této virtuální síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-140">hello resource ID you enter must be for a virtual network that exists in hello same Azure [location](https://azure.microsoft.com/regions) as this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-141">Hello úplné ID prostředku vypadá podobně jakopříliš/odběry/<Id>/providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/ /resourceGroups/ <-název skupiny prostředků-> <-název virtuální sítě->.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-141">hello full resource ID looks similar too/subscriptions/<Id>/resourceGroups/<resource-group-name>/providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/<virtual-network-name>.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-142">ID prostředku hello virtuální sítě můžete získat zobrazením hello vlastnosti pro virtuální síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-142">You can get hello resource ID  for a virtual network by viewing hello properties for a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-143">jak zjistit, tooview hello vlastnosti pro virtuální síť, toolearn [spravovat virtuální sítě](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-143">toolearn how tooview hello properties for a virtual network, see [Manage virtual networks](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span></span>
    - <span data-ttu-id="e34a6-144">**Předplatné:** vyberte hello [předplatné](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) hello virtuální sítě chcete toopeer s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-144">**Subscription:** Select hello [subscription](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) of hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-145">Jeden nebo více odběrů nejsou uvedeny, v závislosti na tom, kolik odběry má váš účet přístup pro čtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-145">One or more subscriptions are listed, depending on how many subscriptions your account has read access to.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-146">Pokud zaškrtnutí hello **ID prostředku** zaškrtávací políčko, toto nastavení není k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-146">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-147">Virtuální sítě v různých předplatných mohou párově tak dlouho, dokud obě virtuální sítě byly vytvořeny prostřednictvím Správce prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-147">You can peer virtual networks in different subscriptions as long as both virtual networks were created through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-148">možnost toopeer Hello napříč vytvořena prostřednictvím různé modely nasazení odběrů je ve verzi preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-148">hello ability toopeer across subscriptions created through different deployment models is in preview release.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-149">Registrace pro náhled hello před vytvořením partnerský vztah mezi virtuálními sítěmi nasadit v rámci různých nasazení modely, které existují v různých předplatných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-149">Register for hello preview before creating a peering between virtual networks deployed through different deployment models that exist in different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-150">Další informace o tooregister pro hello preview a [peer virtuální sítě vytvořené pomocí různé modely nasazení v různých předplatných](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-150">Learn more about how tooregister for hello preview and [peer virtual networks created through different deployment models in different subscriptions](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="e34a6-151">**Virtuální sítě:** vyberte hello chcete toopeer s virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-151">**Virtual network:** Select hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-152">Můžete vybrat virtuální síti vytvořené prostřednictvím buď modelu nasazení Azure, ale hello virtuální síť musí být ve stejné umístění jako hello virtuální síť, kterou jste inicializaci hello partnerského vztahu z hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-152">You can select a virtual network created through either Azure deployment model, but hello virtual network must be in hello same location as hello virtual network you're initiating hello peering from.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-153">Potřebujete čtení přístup toohello virtuální sítě pro něj toobe zobrazená v seznamu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-153">You must have read access toohello virtual network for it toobe visible in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-154">Pokud je uveden virtuální sítě, ale šedě, může být protože hello adresní prostor pro virtuální síť hello se překrývá s adresním prostorem hello pro tuto virtuální síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-154">If a virtual network is listed, but grayed out, it may be because hello address space for hello virtual network overlaps with hello address space for this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-155">Pokud adresu virtuální sítě prostory překrývají, nemůže být peered.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-155">If virtual network address spaces overlap, they cannot be peered.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-156">Pokud zaškrtnutí hello **ID prostředku** zaškrtávací políčko, toto nastavení není k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-156">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e34a6-157">**Povolit přístup k virtuální síti:** vyberte **povoleno** (výchozí), pokud chcete, aby tooenable komunikace mezi hello dvě virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-157">**Allow virtual network access:** Select **Enabled** (default) if you want tooenable communication between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-158">Povolení komunikace mezi virtuálními sítěmi umožňuje prostředky připojenými tooeither toocommunicate virtuální sítě s jinými s hello stejné šířky pásma a latence, jako kdyby byly připojené toohello stejné virtuální síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-158">Enabling communication between virtual networks allows resources connected tooeither virtual network toocommunicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were connected toohello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-159">Veškerá komunikace mezi prostředky v hello dvě virtuální sítě je nad hello Azure privátní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-159">All communication between resources in hello two virtual networks is over hello Azure private network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-160">Hello **virtuální síť** výchozí značka pro skupiny zabezpečení sítě zahrnuje hello virtuální sítě a peered virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-160">hello **VirtualNetwork** default tag for network security groups encompasses hello virtual network and peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-161">Další informace o toolearn sítě značky výchozí skupiny zabezpečení, přečtěte si hello [přehled skupin zabezpečení sítě](virtual-networks-nsg.md#default-tags) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-161">toolearn more about network security group default tags, read hello [Network security groups overview](virtual-networks-nsg.md#default-tags) article.</span></span>  <span data-ttu-id="e34a6-162">Vyberte **zakázané** Pokud nechcete, aby provoz tooflow toohello peered virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-162">Select **Disabled** if you don't want traffic tooflow toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-163">Můžete vybrat **zakázané** Pokud jste peered virtuální síť s jinou virtuální sítí, ale někdy má toodisable tok přenosů mezi virtuálními sítěmi hello dva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-163">You might select **Disabled** if you've peered a virtual network with another virtual network, but occasionally want toodisable traffic flow between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-164">Můžete zjistit, že povolení nebo zákaz je vhodnější než odstranit a znovu vytvořit partnerských vztahů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-164">You may find enabling/disabling is more convenient than deleting and re-creating peerings.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-165">Pokud je toto nastavení zakázáno, nebude přenos mezi hello peered virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-165">When this setting is disabled, traffic doesn't flow between hello peered virtual networks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e34a6-166">**Povolit přesměrovaných přenosů:** zaškrtněte toto políčko tooallow přenos předávaný toohello peered virtuální síti (provoz není pocházející z hello peered virtuální sítě) tooflow toothis virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-166">**Allow forwarded traffic:** Check this box tooallow traffic forwarded toohello peered virtual network (traffic not originating in hello peered virtual network) tooflow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-167">Předávání dál provoz je běžné, když nasadíte virtuální zařízení sítě ve virtuální síti hello jste partnerského vztahu a vytvořena trasy definované uživatelem tooforward provoz prostřednictvím hello síťové virtuální zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-167">Traffic forwarding is common when you've deployed a network virtual appliance in hello virtual network you're peering with and created user-defined routes tooforward traffic through hello network virtual appliance.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-168">Pokud toto není zaškrtnuto políčko (výchozí), předávány z hello peered virtuální sítě nemůže přenos toothis virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-168">If you leave this box unchecked (default), traffic forwarded from hello peered virtual network cannot flow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-169">Při povolení této funkce umožňuje hello předávaných provoz prostřednictvím hello partnerského vztahu, nebudou vytvořit všechny trasy definované uživatelem a síťových virtuálních zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-169">While enabling this capability allows hello forwarded traffic through hello peering, it does not create any user-defined routes or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-170">Trasy definované uživatelem a virtuální zařízení sítě se vytvářejí zvlášť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-170">User-defined routes and network virtual appliances are created separately.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-171">Další informace o [trasy definované uživatelem](virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-171">Learn about [user-defined routes](virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="e34a6-172">**Povolit bránu přenosu:** toto políčko zaškrtněte, pokud máte virtuální sítě připojený toothis brány virtuální sítě a chcete tooallow provoz z hello peered tooflow virtuální sítě prostřednictvím brány hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-172">**Allow gateway transit:** Check this box if you have a virtual network gateway attached toothis virtual network and want tooallow traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-173">Tato virtuální síť může být například připojené tooan do místní sítě prostřednictvím brány virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-173">For example, this virtual network may be attached tooan on-premises network through a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-174">Pokud zaškrtnete že toto políčko umožňuje provoz z hello peered tooflow virtuální sítě prostřednictvím hello brány toothis připojené virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-174">Checking this box allows traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-175">Pokud zaškrtnete toto políčko, hello peered virtuální síť nemůže mít brána nakonfigurovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-175">If you check this box, hello peered virtual network cannot have a gateway configured.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-176">Hello peered virtuální síť musí mít hello **používání služby Brána vzdálené** zaškrtávací políčko zaškrtnuto, když nastavení z partnerského vztahu hello hello jiné virtuální síti toothis virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-176">hello peered virtual network must have hello **Use remote gateway** checkbox checked when setting up hello peering from hello other virtual network toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-177">Pokud toto není zaškrtnuto políčko (výchozí), provoz z hello peered virtuální sítě stále toků toothis virtuální sítě, ale se nelze procházet skrz virtuální sítě připojený toothis brány virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-177">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network still flows toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-178">Další informace o [brány virtuální sítě](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-178">Learn more about [virtual network gateways](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="e34a6-179">Tuto možnost nelze povolit, pokud jste partnerský vztah virtuální síť (Resource Manager) s virtuální sítě (klasické).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-179">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-180">I když hello přenosy dat mezi dvěma virtuálními sítěmi hello, nelze hello virtuální sítě (klasické) provoz procházet skrz síťové brány toohello připojené virtuální sítě (Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-180">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (classic) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (Resource Manager).</span></span>
    - <span data-ttu-id="e34a6-181">**Používat vzdálený brány:** zaškrtněte toto políčko tooallow provoz z tooflow této virtuální síti prostřednictvím virtuální sítě brány toohello připojené virtuální sítě se partnerský vztah s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-181">**Use remote gateways:** Check this box tooallow traffic from this virtual network tooflow through a virtual network gateway attached toohello virtual network you're peering with.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-182">Například hello virtuální síť, kterou jste partnerský vztah s nemá bránu VPN, který je připojen umožňující komunikaci tooan do místní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-182">For example, hello virtual network you're peering with has a VPN gateway attached that enables communication tooan on-premises network.</span></span>  <span data-ttu-id="e34a6-183">Zaškrtnutím tohoto políčka umožňuje provoz z této virtuální sítě tooflow prostřednictvím hello brány připojené toohello peered virtuální síť VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-183">Checking this box allows traffic from this virtual network tooflow through hello VPN gateway attached toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-184">Pokud zaškrtnete toto políčko, hello peered virtuální síť musí mít tooit brány připojené virtuální sítě a musí mít hello **povolit brány přenosu** políčko zaškrtnuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-184">If you check this box, hello peered virtual network must have a virtual network gateway attached tooit and must have hello **Allow gateway transit** checkbox checked.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-185">Pokud toto není zaškrtnuto políčko (výchozí), provoz z hello peered virtuální sítě můžete stále toku toothis virtuální sítě, ale nelze procházet skrz virtuální sítě připojený toothis brány virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-185">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network can still flow toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="e34a6-186">Tuto možnost nelze povolit, pokud jste partnerský vztah virtuální síť (Resource Manager) s virtuální sítě (klasické).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-186">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-187">I když hello přenosy dat mezi dvěma virtuálními sítěmi hello, hello virtuální sítě (Resource Manager) nelze přenos přes síť brány toohello připojené virtuální sítě (klasické).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-187">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (Resource Manager) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (classic).</span></span>
7. <span data-ttu-id="e34a6-188">Klikněte na tlačítko hello **OK** tlačítko tooadd hello podsíť toohello virtuální sítě jste vybrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-188">Click hello **OK** button tooadd hello subnet toohello virtual network you selected.</span></span>

### <a name="commands"></a><span data-ttu-id="e34a6-189">Příkazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-189">Commands</span></span>

|<span data-ttu-id="e34a6-190">Nástroj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-190">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="e34a6-191">Příkaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-191">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="e34a6-192">Rozhraní příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-192">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="e34a6-193">virtuální síť az sítě partnerský vztah vytvořit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-193">az network vnet peering create</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering#create?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="e34a6-194">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-194">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="e34a6-195">Přidat AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-195">Add-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|


### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="e34a6-196">Scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-196">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="e34a6-197">Partnerský vztah virtuální sítě se vytvoří mezi virtuální sítě vytvořené pomocí hello stejné nebo jiné nasazení modely, které existují v hello stejné nebo různých předplatných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-197">A virtual network peering is created between virtual networks created through hello same, or different deployment models that exist in hello same, or different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-198">Proveďte podrobný kurz pro jednu hello následující scénáře:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-198">Complete a step-by-step tutorial for one of hello following scenarios:</span></span>
 
|<span data-ttu-id="e34a6-199">Model nasazení Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-199">Azure deployment model</span></span>  | <span data-ttu-id="e34a6-200">Předplatné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-200">Subscription</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="e34a6-201">Obě Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-201">Both Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="e34a6-202">Stejné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-202">Same</span></span>](virtual-network-create-peering.md)|
| |[<span data-ttu-id="e34a6-203">Různé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-203">Different</span></span>](create-peering-different-subscriptions.md)|
|<span data-ttu-id="e34a6-204">Jedna Resource Manager, druhá Classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-204">One Resource Manager, one classic</span></span>     |[<span data-ttu-id="e34a6-205">Stejné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-205">Same</span></span>](create-peering-different-deployment-models.md)|
| |[<span data-ttu-id="e34a6-206">Různé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-206">Different</span></span>](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md)|

## <a name="view-or-change-peering-settings"></a><span data-ttu-id="e34a6-207">Zobrazení nebo změna nastavení partnerského vztahu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-207">View or change peering settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="e34a6-208">Přihlaste se toohello [portál](https://portal.azure.com) pomocí účtu, který je přiřazen hello potřeby [role nebo oprávnění](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-208">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e34a6-209">V poli hello, který obsahuje hello text *vyhledávání prostředků* hello horní části hello portálu Azure, zadejte *virtuální sítě*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-209">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-210">Když **virtuální sítě** se zobrazí ve výsledcích hledání hello, klikněte na něj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-210">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e34a6-211">V hello **virtuální sítě** okno, které se zobrazí, klikněte na tlačítko hello chcete toocreate partnerský vztah pro virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-211">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e34a6-212">V podokně hello, který se zobrazí pro vybrané virtuální síť hello, klikněte na **partnerských vztahů** v hello **nastavení** části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-212">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e34a6-213">Klikněte na partnerský vztah hello mají tooview nebo změnit nastavení pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-213">Click hello peering you want tooview or change settings for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e34a6-214">Hello příslušné nastavení změnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-214">Change hello appropriate setting.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-215">Přečtěte si informace o hello možnosti pro každé nastavení v [krok 6](#add-peering) z hello vytvoření partnerského vztahu části tohoto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-215">Read about hello options for each setting in [step 6](#add-peering) of hello Create a peering section of this article.</span></span> 

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="e34a6-216">Existuje několik požadavků, omezení a toosuccessfully důležité informace o vytvoření partnerského vztahu virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-216">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-217">Před vytvořením partnerský vztah, ujistěte se, jste seznámili s hello [požadavky a omezení](#requirements-and-constraints) a [požadovaná oprávnění](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-217">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
    >

7. <span data-ttu-id="e34a6-218">Klikněte na **Uložit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-218">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="e34a6-219">**Příkazy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-219">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="e34a6-220">Nástroj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-220">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="e34a6-221">Příkaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-221">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="e34a6-222">Rozhraní příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-222">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="e34a6-223">[partnerského vztahu seznam az sítě vnet](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist partnerských vztahů pro virtuální síť, [az sítě vnet partnerského vztahu zobrazit](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow nastavení pro konkrétní partnerský vztah, a [az sítě vnet partnerského vztahu aktualizace](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) nastavení toochange partnerského vztahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-223">[az network vnet peering list](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist peerings for a virtual network, [az network vnet peering show](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow settings for a specific peering, and [az network vnet peering update](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) toochange peering settings.</span></span>|
|<span data-ttu-id="e34a6-224">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-224">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="e34a6-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve zobrazit nastavení partnerského vztahu a [Set-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve view peering settings and [Set-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange settings.</span></span>|

## <a name="delete-a-peering"></a><span data-ttu-id="e34a6-226">Odstranit partnerský vztah</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-226">Delete a peering</span></span>
<span data-ttu-id="e34a6-227">Při odstranění partnerský vztah provoz z virtuální sítě už toky toohello peered virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-227">When a peering is deleted, traffic from a virtual network no longer flows toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-228">Při nasazení prostřednictvím Resource Manager virtuální sítě se kterými mají partnerský, každý virtuální síť nemá partnerského vztahu toohello jiné virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-228">When virtual networks deployed through Resource Manager are peered, each virtual network has a peering toohello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-229">Když odstraníte hello partnerského vztahu z jedné virtuální sítě zakáže hello komunikace mezi virtuálními sítěmi hello, ale neodstraníte hello partnerského vztahu z hello jiné virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-229">Though deleting hello peering from one virtual network disables hello communication between hello virtual networks, it does not delete hello peering from hello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-230">Hello partnerského vztahu stav pro hello partnerský vztah, který existuje v hello jiné virtuální síť se **odpojeno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-230">hello peering status for hello peering that exists in hello other virtual network is **Disconnected**.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-231">Nelze znovu vytvořit hello partnerský vztah, dokud je znovu vytvořit hello partnerský vztah v hello první virtuální síť a hello partnerského vztahu stav pro virtuální sítě změny příliš*připojeno*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-231">You cannot recreate hello peering until you re-create hello peering in hello first virtual network and hello peering status for both virtual networks changes too*Connected*.</span></span> 

<span data-ttu-id="e34a6-232">Pokud chcete někdy toocommunicate virtuální sítě, ale ne vždy místo odstraněním partnerský vztah, můžete nastavit hello **povolit přístup k virtuální síti** nastavení příliš**zakázané** místo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-232">If you want virtual networks toocommunicate sometimes, but not always, rather than deleting a peering, you can set hello **Allow virtual network access** setting too**Disabled** instead.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-233">toolearn jak, číst, krok 6 hello [partnerský vztah vytvořit](#create-peering) tohoto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-233">toolearn how, read step 6 of hello [Create a peering](#create-peering) section of this article.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-234">Můžete zjistit, zakázání a povolení přístupu k síti jednodušší než odstranit a znovu vytvořit partnerských vztahů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-234">You may find disabling and enabling network access easier than deleting and recreating peerings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e34a6-235">Přihlaste se toohello [portál](https://portal.azure.com) pomocí účtu, který je přiřazen hello potřeby [role nebo oprávnění](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-235">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e34a6-236">V poli hello, který obsahuje hello text *vyhledávání prostředků* hello horní části hello portálu Azure, zadejte *virtuální sítě*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-236">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-237">Když **virtuální sítě** se zobrazí ve výsledcích hledání hello, klikněte na něj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-237">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e34a6-238">V hello **virtuální sítě** okno, které se zobrazí, klikněte na tlačítko hello chcete toodelete partnerský vztah z virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-238">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toodelete a peering from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e34a6-239">V hello zobrazeném okně pro virtuální síť hello jste vybrali, klikněte na **partnerských vztahů** pod **nastavení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-239">In hello blade that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** under **Settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e34a6-240">V seznamu hello partnerských vztahů, které se zobrazí v okně hello partnerských vztahů, klikněte pravým tlačítkem na hello partnerského vztahu můžete chcete toodelete, klikněte na **odstranit**, pak **Ano** toodelete hello partnerského vztahu z první virtuální síť hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-240">In hello list of peerings that appears in hello peerings blade, right-click hello peering you want toodelete, click **Delete**, then **Yes** toodelete hello peering from hello first virtual network.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e34a6-241">Dokončení hello předchozí kroky toodelete hello partnerského vztahu z hello jiné virtuální sítě v partnerském vztahu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-241">Complete hello previous steps toodelete hello peering from hello other virtual network in hello peering.</span></span>

<span data-ttu-id="e34a6-242">**Příkazy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="e34a6-243">Nástroj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-243">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="e34a6-244">Příkaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-244">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="e34a6-245">Rozhraní příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-245">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="e34a6-246">AZ síť vnet partnerského vztahu odstranit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-246">az network vnet peering delete</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#delete)|
|<span data-ttu-id="e34a6-247">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-247">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="e34a6-248">Odebrat AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/remove-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <a name="requirements-and-constraints"></a><span data-ttu-id="e34a6-249">Požadavky a omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-249">Requirements and constraints</span></span> 

- <span data-ttu-id="e34a6-250">Hello virtuální sítě, které jste partnerský uzel musí mít-překrývající se adresní prostory IP adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-250">hello virtual networks you peer must have non-overlapping IP address spaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34a6-251">Nelze přidejte adresní prostory k, nebo odstraňte adresní prostory z virtuální sítě, jakmile je peered virtuální sítě s jinou virtuální sítí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-251">You can't add address spaces to, or delete address spaces from a virtual network once a virtual network is peered with another virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-252">tooadd nebo odeberte adresní prostory, hello odstranit partnerský vztah, přidejte nebo odeberte hello adresní prostory a pak znovu vytvoření partnerského vztahu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-252">tooadd or remove address spaces, delete hello peering, add or remove hello address spaces, then re-create hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-253">tooadd adresní prostory k nebo odebrání adresní prostory virtuálních sítí, přečtěte si hello [Create, změn nebo odstranění virtuální sítě](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-253">tooadd address spaces to, or remove address spaces from virtual networks, read hello [Create, change, or delete virtual networks](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) article.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e34a6-254">Mohou párově dvě virtuální sítě nasazené prostřednictvím Resource Manager nebo virtuální síť s virtuální sítí nasazené prostřednictvím modelu nasazení classic hello nasazení prostřednictvím Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-254">You can peer two virtual networks deployed through Resource Manager or a virtual network deployed through Resource Manager with a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-255">Nelze peer dvě virtuální sítě vytvořené pomocí modelu nasazení classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-255">You cannot peer two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-256">Pokud si nejste obeznámeni s modelech nasazení Azure, přečtěte si hello [modelech nasazení Azure pochopit](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-256">If you're not familiar with Azure deployment models, read hello [Understand Azure deployment models](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) article.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-257">Můžete použít [brány VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect dvě virtuální sítě vytvořené pomocí modelu nasazení classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-257">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34a6-258">Pokud partnerský vztah dvě virtuální sítě vytvořené pomocí Resource Manager, musí pro každou virtuální síť v partnerském vztahu hello nakonfigurovat partnerský vztah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-258">When peering two virtual networks created through Resource Manager, a peering must be configured for each virtual network in hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-259">Vytváříte-li z první virtuální síť hello hello partnerského vztahu toohello druhá virtuální síť, můžete stav partnerského vztahu hello je *získaných*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-259">When you create hello peering toohello second virtual network from hello first virtual network, hello peering status is *Initiated*.</span></span>  <span data-ttu-id="e34a6-260">Když vytvoříte hello partnerského vztahu z hello druhý virtuální sítě toohello první virtuální síť, jeho stav partnerského vztahu je *připojeno*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-260">When you create hello peering from hello second virtual network toohello first virtual network, its peering status is *Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-261">Pokud můžete zobrazit stav partnerského vztahu hello hello první virtuální sítě, zobrazí se jeho stav se změnil z *získaných* příliš*připojeno*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-261">If you view hello peering status for hello first virtual network, you see its status changed from *Initiated* too*Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-262">Hello partnerského vztahu není úspěšně vytvořeno, dokud je stav partnerského vztahu hello pro partnerské vztahy obě virtuální sítě *připojeno*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-262">hello peering is not successfully established until hello peering status for both virtual network peerings is *Connected*.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e34a6-263">Pokud partnerský vztah virtuální síti vytvořené pomocí Správce prostředků s virtuální síti vytvořené pomocí modelu nasazení classic hello, můžete pouze nakonfigurovat partnerský vztah pro virtuální síť hello nasazení prostřednictvím Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-263">When peering a virtual network created through Resource Manager with a virtual network created through hello classic deployment model, you only configure a peering for hello virtual network deployed through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-264">Nelze nakonfigurovat partnerský vztah pro virtuální sítě (klasické), nebo mezi dvěma virtuálními sítěmi nasazené prostřednictvím modelu nasazení classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-264">You cannot configure peering for a virtual network (classic), or between two virtual networks deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-265">Když vytvoříte hello partnerského vztahu z hello virtuální sítě (Resource Manager) toohello virtuální sítě (klasické), je stav partnerského vztahu hello *aktualizace*, poté krátce změní příliš*připojeno*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-265">When you create hello peering from hello virtual network (Resource Manager) toohello virtual network (Classic), hello peering status is *Updating*, then shortly changes too*Connected*.</span></span>   
- <span data-ttu-id="e34a6-266">Mezi dvěma virtuálními sítěmi je navázat partnerský vztah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-266">A peering is established between two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-267">Partnerských vztahů nejsou přechodné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-267">Peerings are not transitive.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-268">Pokud vytvoříte partnerských vztahů mezi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-268">If you create peerings between:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e34a6-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span></span>
    - <span data-ttu-id="e34a6-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span></span>

  <span data-ttu-id="e34a6-271">Není žádný partnerský vztah mezi VirtualNetwork1 a VirtualNetwork3 prostřednictvím VirtualNetwork2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-271">There is no peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3 through VirtualNetwork2.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-272">Pokud chcete toocreate partnerský vztah mezi VirtualNetwork1 a VirtualNetwork3 virtuální síť, máte toocreate partnerský vztah mezi VirtualNetwork1 a VirtualNetwork3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-272">If you want toocreate a virtual network peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3, you have toocreate a peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34a6-273">Nelze přeložit názvy v peered virtuální sítě pomocí výchozí Azure překlad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-273">You can't resolve names in peered virtual networks using default Azure name resolution.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-274">názvy tooresolve v jiných virtuálních sítí, musíte použít vlastního serveru DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-274">tooresolve names in other virtual networks, you must use a custom DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-275">jak tooset vlastní server DNS číst toolearn hello [překladu IP adresy serveru DNS](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-275">toolearn how tooset up your own DNS server, read hello [Name resolution using your own DNS server](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34a6-276">Prostředky v obě virtuální sítě v partnerském vztahu hello můžete vzájemně komunikovat s hello stejné šířky pásma a latence jako kdyby byly v hello stejné virtuální síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-276">Resources in both virtual networks in hello peering can communicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-277">Velikost pro všechny virtuální počítače ale má vlastní maximální šířku pásma sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-277">Each virtual machine size has its own maximum network bandwidth however.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-278">Další informace o maximální šířku pásma sítě pro jiný virtuální počítač velikostí, přečtěte si hello toolearn [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) nebo [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) články velikostí virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-278">toolearn more about maximum network bandwidth for different virtual machine sizes, read hello [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtual machine sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34a6-279">Mohou párově virtuální sítě nasazení prostřednictvím Resource Manager, které jsou v hello stejné nebo různých předplatných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-279">You can peer virtual networks deployed through Resource Manager that are in hello same, or different subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34a6-280">Mohou párově virtuálních sítí nasadit v rámci různých nasazení modelů, které jsou v hello stejné, nebo různých předplatných (preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-280">You can peer virtual networks deployed through different deployment models that are in hello same, or different subscriptions (preview).</span></span> 
- <span data-ttu-id="e34a6-281">Hello odběry, které jsou obě virtuální sítě v musí být přidružené toohello stejné klienta Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-281">hello subscriptions that both virtual networks are in must be associated toohello same Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-282">Pokud ještě nemáte klient služby AD, můžete rychle [vytvořit](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-282">If you don't already have an AD tenant, you can quickly [create one](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-283">Můžete použít [brány VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect dvě virtuální sítě, které existují v různých předplatných přidružené toodifferent klientech služby Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-283">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks that exist in different subscriptions associated toodifferent Active Directory tenants.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34a6-284">Virtuální síť může být peered tooanother virtuální sítě a také být připojené tooanother virtuální síť s bránu virtuální sítě Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-284">A virtual network can be peered tooanother virtual network, and also be connected tooanother virtual network with an Azure virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-285">Pokud virtuální sítě jsou připojené prostřednictvím partnerského vztahu a bránu, provoz mezi virtuálními sítěmi hello toky prostřednictvím hello konfiguraci partnerského vztahu, nikoli brány hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-285">When virtual networks are connected through both peering and a gateway, traffic between hello virtual networks flows through hello peering configuration, rather than hello gateway.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34a6-286">Za příchozí a výchozí přenos dat využívající partnerský vztah virtuálních sítí se účtuje nominální poplatek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-286">There is a nominal charge for ingress and egress traffic that utilizes a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-287">Další informace najdete v tématu hello [stránce s cenami](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-287">For more information, see hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span></span>


## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="e34a6-288">Oprávnění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-288">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="e34a6-289">Hello účty, že používáte toocreate partnerský vztah virtuální síť musí mít hello potřebné role nebo oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-289">hello accounts you use toocreate a virtual network peering must have hello necessary role or permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e34a6-290">Například pokud dvě virtuální sítě s názvem myVnetA a myVnetB byly partnerský vztah, musí váš účet se přiřazenou hello následující minimální role nebo oprávnění pro každou virtuální síť:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-290">For example, if you were peering two virtual networks named myVnetA and myVnetB, your account must be assigned hello following minimum role or permissions for each virtual network:</span></span>
    
|<span data-ttu-id="e34a6-291">Virtuální síť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-291">Virtual network</span></span>|<span data-ttu-id="e34a6-292">Model nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-292">Deployment model</span></span>|<span data-ttu-id="e34a6-293">Role</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-293">Role</span></span>|<span data-ttu-id="e34a6-294">Oprávnění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-294">Permissions</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="e34a6-295">myVnetA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-295">myVnetA</span></span>|<span data-ttu-id="e34a6-296">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-296">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="e34a6-297">Přispěvatel sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-297">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="e34a6-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span></span>|
| |<span data-ttu-id="e34a6-299">Classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-299">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="e34a6-300">Přispěvatel klasických sítí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-300">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="e34a6-301">Není k dispozici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-301">N/A</span></span>|
|<span data-ttu-id="e34a6-302">myVnetB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-302">myVnetB</span></span>|<span data-ttu-id="e34a6-303">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-303">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="e34a6-304">Přispěvatel sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-304">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="e34a6-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span></span>|
||<span data-ttu-id="e34a6-306">Classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-306">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="e34a6-307">Přispěvatel klasických sítí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-307">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="e34a6-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span></span>|

<span data-ttu-id="e34a6-309">Další informace o [předdefinované role](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) a přiřazení konkrétní oprávnění příliš[vlastní role](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (pouze Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-309">Learn more about [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) and assigning specific permissions too[custom roles](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (Resource Manager only).</span></span>

## <span data-ttu-id="e34a6-310"><a name="next-steps"></a>Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-310"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e34a6-311">Zjistěte, jak toocreate [hvězdicové topologie sítě](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34a6-311">Learn how toocreate a [hub and spoke network topology](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span></span> 
