---
title: typy adres aaaIP v Azure | Microsoft Docs
description: "Další informace o veřejných a privátních IP adresách v Azure"
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 610b911c-f358-4cfe-ad82-8b61b87c3b7e
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 402d3707c00f0b3bf3ef1febd5ade66223da74bf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-in-azure"></a><span data-ttu-id="1bcde-103">Typy IP adres a metody přidělování v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-103">IP address types and allocation methods in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-104">Můžete přiřadit IP adresy tooAzure prostředky toocommunicate s další prostředky Azure, v místní síti a Internetu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-105">Existují dva typy IP adres, které můžete v Azure využít:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bcde-106">**Veřejné IP adresy**: používají ke komunikaci s hello Internetu, včetně Azure veřejně přístupných služeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-106">**Public IP addresses**: Used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services</span></span>
* <span data-ttu-id="1bcde-107">**Privátní IP adresy**: používá pro komunikaci v rámci virtuální sítě Azure (VNet) a místní sítě, pokud používáte brány VPN nebo tooextend okruh ExpressRoute tooAzure vaší sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-107">**Private IP addresses**: Used for communication within an Azure virtual network (VNet), and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bcde-108">Azure má dva různé modely nasazení pro vytváření prostředků a práci s nimi: [Resource Manager a klasický model](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="1bcde-109">Tento článek popisuje použití modelu nasazení Resource Manager hello, které společnost Microsoft doporučuje pro většinu nasazení nové místo hello [modelu nasazení classic](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-109">This article covers using hello Resource Manager deployment model, which Microsoft recommends for most new deployments instead of hello [classic deployment model](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span></span>
> 

<span data-ttu-id="1bcde-110">Pokud jste obeznámeni s modelem nasazení classic hello, zkontrolujte hello [rozdíly v IP adresách mezi classic a Resource Manager](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-110">If you are familiar with hello classic deployment model, check hello [differences in IP addressing between classic and Resource Manager](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="1bcde-111">Veřejné IP adresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-111">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-112">Veřejné IP adresy umožňují prostředkům Azure toocommunicate s veřejnými službami Internet a Azure, jako [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [databází SQL](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), a [úložiště Azure](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-112">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1bcde-113">[Veřejná IP](resource-groups-networking.md#public-ip-address) adresa v Azure Resource Manageru je prostředek, který má svoje vlastní vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-113">In Azure Resource Manager, a [public IP](resource-groups-networking.md#public-ip-address) address is a resource that has its own properties.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-114">Prostředek veřejné IP adresy můžete přidružit s žádným z hello následující prostředky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-114">You can associate a public IP address resource with any of hello following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bcde-115">Virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-115">Virtual machines (VM)</span></span>
* <span data-ttu-id="1bcde-116">Internetové nástroje pro vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-116">Internet-facing load balancers</span></span>
* <span data-ttu-id="1bcde-117">VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-117">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="1bcde-118">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-118">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="1bcde-119">Metoda přidělování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-119">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-120">Existují dvě metody, ve kterých se přidělit IP adresu tooa *veřejné* prostředek IP - *dynamické* nebo *statické*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-120">There are two methods in which an IP address is allocated tooa *public* IP resource - *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-121">Metoda přidělení výchozí Hello je *dynamické*, kde je IP adresa **není** přidělené v době hello jeho vytvoření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-121">hello default allocation method is *dynamic*, where an IP address is **not** allocated at hello time of its creation.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-122">Místo toho hello veřejná IP adresa je přidělen při spuštění (nebo vytvoření) hello přidružené prostředků (např. virtuální počítač nebo službu Vyrovnávání zatížení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-122">Instead, hello public IP address is allocated when you start (or create) hello associated resource (like a VM or load balancer).</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-123">Hello IP adresa se neuvolní při zastavení (nebo odstranit) hello prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-123">hello IP address is released when you stop (or delete) hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-124">To způsobí, že hello IP adresu toochange při zastavení a spuštění prostředku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-124">This causes hello IP address toochange when you stop and start a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="1bcde-125">tooensure hello IP adresu pro zůstane technologie hello přidružených prostředků hello stejné, můžete nastavit metoda přidělení hello explicitně příliš*statické*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-125">tooensure hello IP address for hello associated resource remains hello same, you can set hello allocation method explicitly too*static*.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-126">V tomto případě se IP adresa přiřadí okamžitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-126">In this case an IP address is assigned immediately.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-127">Jeho vydání jenom v případě, že můžete odstranit prostředek hello nebo změnit jeho metoda přidělení příliš*dynamické*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-127">It is released only when you delete hello resource or change its allocation method too*dynamic*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bcde-128">I když nastavíte hello metoda přidělení příliš*statické*, nelze zadat hello skutečné IP adresu přiřazenou toohello *prostředek veřejné IP*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-128">Even when you set hello allocation method too*static*, you cannot specify hello actual IP address assigned toohello *public IP resource*.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-129">Místo toho získá přidělit z fondu dostupné IP adresy v hello umístění Azure hello prostředek vytvoří v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-129">Instead, it gets allocated from a pool of available IP addresses in hello Azure location hello resource is created in.</span></span>
>

<span data-ttu-id="1bcde-130">Statické veřejné IP adresy se obvykle používají v hello následující scénáře:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-130">Static public IP addresses are commonly used in hello following scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bcde-131">Koncoví uživatelé potřebují toocommunicate pravidla brány firewall tooupdate s vašich prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-131">End-users need tooupdate firewall rules toocommunicate with your Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bcde-132">Překlad názvů DNS, kde by změna IP adresy vyžadovala aktualizace záznamů A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-132">DNS name resolution, where a change in IP address would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bcde-133">Vaše prostředky Azure komunikují s ostatními aplikacemi nebo službami, které využívají model zabezpečení založený na IP adresách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-133">Your Azure resources communicate with other apps or services that use an IP address-based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bcde-134">Použijete adresu IP propojené tooan certifikáty SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-134">You use SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1bcde-135">Hello seznam rozsahů IP adres, ze kterých mají veřejné IP adresy (dynamický nebo statický) při přidělování prostředků tooAzure je publikován v [rozsahy IP Datacentra Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-135">hello list of IP ranges from which public IP addresses (dynamic/static) are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
>

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="1bcde-136">Překlad názvů hostitelů DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-136">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-137">Můžete zadat název název domény DNS pro prostředek veřejné IP, která vytvoří mapování pro *domainnamelabel*. *umístění*. cloudapp.azure.com toohello veřejnou IP adresu v hello spravovat Azure DNS servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-137">You can specify a DNS domain name label for a public IP resource, which creates a mapping for *domainnamelabel*.*location*.cloudapp.azure.com toohello public IP address in hello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-138">Například pokud vytvoříte prostředek veřejné IP s **contoso** jako *domainnamelabel* v hello **západní USA** Azure *umístění*, hello plně kvalifikovaný název domény (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** vyřešit toohello veřejnou IP adresu prostředku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-138">For instance, if you create a public IP resource with **contoso** as a *domainnamelabel* in hello **West US** Azure *location*, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** will resolve toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-139">Můžete použít tento plně kvalifikovaný název domény toocreate záznam CNAME vlastní doménu směřující toohello veřejnou IP adresu v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-139">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1bcde-140">Každý vytvořený popisek názvu domény musí být v rámci příslušného umístění Azure jedinečný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-140">Each domain name label created must be unique within its Azure location.</span></span>  
>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="1bcde-141">Virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-141">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-142">Můžete přidružit veřejnou IP adresu s [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) nebo [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) virtuální počítač podle jeho přiřazení tooits **síťové rozhraní**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-142">You can associate a public IP address with a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM by assigning it tooits **network interface**.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-143">V případě hello virtuálního počítače s více síťovými rozhraními, můžete je přiřadit toohello *primární* pouze síťové rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-143">In hello case of a VM with multiple network interfaces, you can assign it toohello *primary* network interface only.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-144">Můžete přiřadit dynamický nebo statickou veřejnou IP adresu tooa virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-144">You can assign either a dynamic or a static public IP address tooa VM.</span></span>

### <a name="internet-facing-load-balancers"></a><span data-ttu-id="1bcde-145">Internetové nástroje pro vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-145">Internet-facing load balancers</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-146">Veřejnou IP adresu s můžete přidružit [Vyrovnávání zatížení Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md), přiřazením toohello nástroj pro vyrovnávání zatížení **front-endu** konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-146">You can associate a public IP address with an [Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md), by assigning it toohello load balancer **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-147">Tato veřejná IP adresa slouží jako virtuální IP adresa (VIP) s vyrovnáváním zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-147">This public IP address serves as a load-balanced virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-148">Můžete přiřadit dynamický nebo statický veřejnou IP adresu tooa Vyrovnávání zatížení front-endu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-148">You can assign either a dynamic or a static public IP address tooa load balancer front-end.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-149">Je také možné přiřadit více veřejné IP adresy tooa nástroj pro vyrovnávání zatížení front-end, který umožňuje [více virtuálních IP adres](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) scénáře jako prostředí s více klienty s weby založené na protokolu SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-149">You can also assign multiple public IP addresses tooa load balancer front-end, which enables [multi-VIP](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) scenarios like a multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="1bcde-150">VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-150">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-151">[Služba Azure VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) je použité tooconnect virtuální sítě Azure (VNet) tooother sítě Azure Vnet nebo tooan místní síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-151">[Azure VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) is used tooconnect an Azure virtual network (VNet) tooother Azure VNets or tooan on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-152">Budete potřebovat tooassign veřejné tooits adresu IP **konfigurace protokolu IP** tooenable ho toocommunicate s hello vzdálené sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-152">You need tooassign a public IP address tooits **IP configuration** tooenable it toocommunicate with hello remote network.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-153">V současné době můžete přiřadit jenom *dynamické* veřejnou IP adresu tooa VPN gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-153">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address tooa VPN gateway.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="1bcde-154">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-154">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-155">Veřejnou IP adresu můžete přidružit Azure [Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), přiřazením toohello brány **front-endu** konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-155">You can associate a public IP address with an Azure [Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), by assigning it toohello gateway's **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-156">Tato veřejná IP adresa slouží jako virtuální IP adresa (VIP) s vyrovnáváním zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-156">This public IP address serves as a load-balanced VIP.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-157">V současné době můžete přiřadit jenom *dynamické* veřejnou IP adresu tooan aplikace brány front-endovou konfiguraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-157">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address tooan application gateway frontend configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="1bcde-158">Přehledně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-158">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-159">Následující tabulka Hello ukazuje hello určitou vlastnost, pomocí kterého může být veřejné IP adresy přidružené tooa nejvyšší úrovně prostředků a metody možné přidělení hello (dynamická nebo statická), které lze použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-159">hello table below shows hello specific property through which a public IP address can be associated tooa top-level resource, and hello possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="1bcde-160">Prostředek nejvyšší úrovně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-160">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="1bcde-161">Přidružení IP adresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-161">IP Address association</span></span> | <span data-ttu-id="1bcde-162">Dynamická</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="1bcde-163">Statická</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-163">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1bcde-164">Virtuální počítač</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-164">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-165">Síťové rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-165">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-166">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-167">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-167">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="1bcde-168">Nástroj pro vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-168">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-169">Konfigurace front-endu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-169">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-170">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-171">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="1bcde-172">VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-172">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-173">Konfigurace protokolu IP brány</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-173">Gateway IP configuration</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-174">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-175">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-175">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="1bcde-176">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-176">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-177">Konfigurace front-endu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-177">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-178">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-179">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-179">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="1bcde-180">Privátní IP adresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-180">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-181">Povolit toocommunicate prostředků Azure s jiným prostředkům v privátní IP adresy [virtuální sítě](virtual-networks-overview.md) nebo k místní síti prostřednictvím brány sítě VPN nebo okruhem ExpressRoute, bez použití Internetu dostupná IP adresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-181">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a [virtual network](virtual-networks-overview.md) or an on-premises network through a VPN gateway or ExpressRoute circuit, without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="1bcde-182">V modelu nasazení Azure Resource Manager hello je privátní IP adresy přidružené toohello následující typy prostředků Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-182">In hello Azure Resource Manager deployment model, a private IP address is associated toohello following types of Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bcde-183">Virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-183">VMs</span></span>
* <span data-ttu-id="1bcde-184">Interní nástroje pro vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-184">Internal load balancers (ILBs)</span></span>
* <span data-ttu-id="1bcde-185">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-185">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="1bcde-186">Metoda přidělování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-186">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-187">Privátní IP adresa je přidělena z adresy hello je připojen rozsah hello podsíť toowhich hello prostředku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-187">A private IP address is allocated from hello address range of hello subnet toowhich hello resource is attached.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-188">rozsah adres Hello samotné podsítě hello je součástí rozsah adres hello VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-188">hello address range of hello subnet itself is a part of hello VNet's address range.</span></span>

<span data-ttu-id="1bcde-189">Existují dvě metody přidělení privátní IP adresy: *dynamická* a *statická*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-189">There are two methods in which a private IP address is allocated: *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-190">Metoda přidělení výchozí Hello je *dynamické*, kde je automaticky přidělit hello IP adresu z podsítě hello prostředků (pomocí protokolu DHCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-190">hello default allocation method is *dynamic*, where hello IP address is automatically allocated from hello resource's subnet (using DHCP).</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-191">Tuto IP adresu můžou změnit při zastavení a spuštění hello prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-191">This IP address can change when you stop and start hello resource.</span></span>

<span data-ttu-id="1bcde-192">Můžete nastavit hello metoda přidělení příliš*statické* tooensure hello IP adresa zůstane hello stejné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-192">You can set hello allocation method too*static* tooensure hello IP address remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-193">V takovém případě musíte také tooprovide platnou IP adresu, která je součástí hello prostředků podsítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-193">In this case, you also need tooprovide a valid IP address that is part of hello resource's subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="1bcde-194">Statické privátní IP adresy se obvykle používají pro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-194">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bcde-195">Virtuální počítače, které slouží jako řadiče domény nebo servery DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-195">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bcde-196">Prostředky, které vyžadují pravidla brány firewall s využitím IP adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-196">Resources that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bcde-197">Prostředky, ke kterým se přistupuje z jiných aplikací nebo prostředků prostřednictvím IP adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-197">Resources accessed by other apps/resources through an IP address.</span></span>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="1bcde-198">Virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-198">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-199">Privátní IP adresy je přiřazen toohello **síťové rozhraní** z [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) nebo [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-199">A private IP address is assigned toohello **network interface** of a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-200">V případě virtuálního počítače s několika síťovými rozhraními se privátní IP adresa přiřadí každému z těchto rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-200">In case of a multi-network interface VM, each interface gets a private IP address assigned.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-201">Metoda přidělení hello můžete zadat jako dynamické nebo statické pro síťové rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-201">You can specify hello allocation method as either dynamic or static for a network interface.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution-for-vms"></a><span data-ttu-id="1bcde-202">Překlad názvů hostitelů interních služeb DNS (pro virtuální počítače)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-202">Internal DNS hostname resolution (for VMs)</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-203">Všechny virtuální počítače Azure jsou ve výchozím nastavení nakonfigurované se [servery DNS spravovanými Azure](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) (pokud explicitně nenakonfigurujete vlastní servery DNS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-203">All Azure VMs are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-204">Tyto servery DNS zadejte interní překlad adres pro virtuální počítače, které se nacházejí v hello stejné virtuální síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-204">These DNS servers provide internal name resolution for VMs that reside within hello same VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="1bcde-205">Když vytvoříte virtuální počítač, se přidá mapování pro název hostitele hello tooits privátní IP adresu toohello spravovat Azure DNS servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-205">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-206">V případě více síťového rozhraní virtuálního počítače, je namapovaný hello hostname toohello privátní IP adresu hello primární síťové rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-206">In case of a multi-network interface VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary network interface.</span></span>

<span data-ttu-id="1bcde-207">Virtuální počítače nakonfigurované servery spravovat Azure DNS bude mít tooresolve hello hostnames všechny virtuální počítače v rámci virtuální sítě tootheir soukromých IP adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-207">VMs configured with Azure-managed DNS servers will be able tooresolve hello hostnames of all VMs within their VNet tootheir private IP addresses.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="1bcde-208">Interní nástroje pro vyrovnávání a Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-208">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-209">Můžete přiřadit privátní toohello adresu IP **front-endu** konfigurace [Azure interní nástroj pro vyrovnávání zatížení](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) nebo [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-209">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-210">Tato privátní IP adresa slouží jako vnitřní koncový bod, přístupné pouze toohello prostředků v rámci svých virtuálních sítí (VNet) a vzdáleným sítím hello připojení toohello virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-210">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-211">Můžete přiřadit buď dynamická nebo statická privátní IP adresu toohello front-endu konfiguraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-211">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="1bcde-212">Přehledně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-212">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-213">Následující tabulka Hello ukazuje hello určitou vlastnost, pomocí kterého může být privátní IP adresy přidružené tooa nejvyšší úrovně prostředků a metody možné přidělení hello (dynamická nebo statická), které lze použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-213">hello table below shows hello specific property through which a private IP address can be associated tooa top-level resource, and hello possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="1bcde-214">Prostředek nejvyšší úrovně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-214">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="1bcde-215">Přidružení IP adresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-215">IP address association</span></span> | <span data-ttu-id="1bcde-216">Dynamická</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-216">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="1bcde-217">Statická</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-217">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1bcde-218">Virtuální počítač</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-218">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-219">Síťové rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-219">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-220">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-221">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-221">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="1bcde-222">Nástroj pro vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-222">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-223">Konfigurace front-endu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-223">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-224">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-224">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-225">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-225">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="1bcde-226">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-226">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-227">Konfigurace front-endu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-227">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-228">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-228">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1bcde-229">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-229">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="1bcde-230">Omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-230">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-231">Hello omezení vynucená pro IP adresy jsou uvedené v hello kompletní [omezení pro sítě](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-231">hello limits imposed on IP addressing are indicated in hello full set of [limits for networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-232">Tato omezení platí pro jednotlivé oblasti a jednotlivá předplatná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-232">These limits are per region and per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-233">Můžete [obraťte se na podporu](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello výchozí omezení až toohello maximální limit podle obchodních potřeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-233">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="1bcde-234">Ceny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-234">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="1bcde-235">Za veřejné IP adresy se může účtovat nominální poplatek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-235">Public IP addresses may have a nominal charge.</span></span> <span data-ttu-id="1bcde-236">toolearn Další informace o IP adres, ceny v Azure, zkontrolujte hello [IP adresu ceny](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-236">toolearn more about IP address pricing in Azure, review hello [IP address pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1bcde-237">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-237">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="1bcde-238">Nasadit virtuální počítač se statickou veřejnou IP adresu pomocí hello portálu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-238">Deploy a VM with a static public IP using hello Azure portal</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-portal.md)
* [<span data-ttu-id="1bcde-239">Nasazení virtuálního počítače se statickou veřejnou IP adresou pomocí šablony</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-239">Deploy a VM with a static public IP using a template</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-template.md)
* [<span data-ttu-id="1bcde-240">Nasadit virtuální počítač se statickou privátní IP adresu pomocí hello portálu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcde-240">Deploy a VM with a static private IP address using hello Azure portal</span></span>](virtual-networks-static-private-ip-arm-pportal.md)
