---
title: "typy adres aaaIP v Azure (klasický) | Microsoft Docs"
description: "Další informace o veřejné a privátní IP adresy (klasické) v Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-service-management
ms.assetid: 2f8664ab-2daf-43fa-bbeb-be9773efc978
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 7e09a5ad5b5f2d55329152b5d843de3c4455d1b2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-classic-in-azure"></a><span data-ttu-id="571fa-103">IP adresa typy a metody přidělování (klasické) v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-103">IP address types and allocation methods (classic) in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-104">Můžete přiřadit IP adresy tooAzure prostředky toocommunicate s další prostředky Azure, v místní síti a Internetu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-105">Existují dva typy IP adres můžete použít v Azure: veřejné a soukromé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure: public and private.</span></span>

<span data-ttu-id="571fa-106">Veřejné IP adresy se používají ke komunikaci s hello Internetu, včetně Azure veřejně přístupných služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-106">Public IP addresses are used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="571fa-107">Privátní IP adresy se používají ke komunikaci v rámci virtuální sítě Azure (VNet), cloudové služby a v místní síti, pokud používáte brány VPN nebo tooextend okruh ExpressRoute tooAzure vaší sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-107">Private IP addresses are used for communication within an Azure virtual network (VNet), a cloud service, and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="571fa-108">Azure má dva různé modely nasazení pro vytváření prostředků a práci s nimi: [Resource Manager a klasický model](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="571fa-109">Tento článek se zabývá pomocí modelu nasazení classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-109">This article covers using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-110">Společnost Microsoft doporučuje, aby většina nových nasazení používala Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-110">Microsoft recommends that most new deployments use Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-111">Další informace o IP adresy ve službě Správce prostředků podle čtení hello [IP adresy](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-111">Learn about IP addresses in Resource Manager by reading hello [IP addresses](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) article.</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="571fa-112">Veřejné IP adresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-112">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-113">Veřejné IP adresy umožňují prostředkům Azure toocommunicate s veřejnými službami Internet a Azure, jako [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [databází SQL](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), a [úložiště Azure](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-113">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="571fa-114">Veřejná IP adresa je spojena s hello následující typy prostředků:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-114">A public IP address is associated with hello following resource types:</span></span>

* <span data-ttu-id="571fa-115">Cloud Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-115">Cloud services</span></span>
* <span data-ttu-id="571fa-116">Virtuální počítače IaaS (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-116">IaaS Virtual Machines (VMs)</span></span>
* <span data-ttu-id="571fa-117">Instance rolí PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-117">PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="571fa-118">VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-118">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="571fa-119">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-119">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="571fa-120">Metoda přidělování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-120">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-121">Veřejná IP adresa musí toobe přiřazené tooan prostředků Azure, je *dynamicky* přidělit z fondu k dispozici veřejnou IP adresu v rámci prostředků hello umístění hello vytvořen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-121">When a public IP address needs toobe assigned tooan Azure resource, it is *dynamically* allocated from a pool of available public IP address within hello location hello resource is created.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-122">Tato IP adresa je vydala při zastavení hello prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-122">This IP address is released when hello resource is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-123">V případě, že cloudové služby, se to stane, když jsou zastaveny všechny instance role hello, který se vyhnout pomocí *statické* (vyhrazené) IP adresu (najdete v části [cloudové služby](#Cloud-services)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-123">In case of a cloud service, this happens when all hello role instances are stopped, which can be avoided by using a *static* (reserved) IP address (see [Cloud Services](#Cloud-services)).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="571fa-124">Hello seznam rozsahů IP adres, ze kterých se veřejné IP adresy přidělené prostředky tooAzure je publikován v [rozsahy IP Datacentra Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-124">hello list of IP ranges from which public IP addresses are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
> 
> 

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="571fa-125">Překlad názvů hostitelů DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-125">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-126">Při vytváření virtuálního počítače IaaS nebo cloudové služby, je nutné tooprovide název DNS cloudové služby, které je jedinečné v rámci všechny prostředky v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-126">When you create a cloud service or an IaaS VM, you need tooprovide a cloud service DNS name which is unique across all resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-127">Tím se vytvoří mapování v hello servery spravovat Azure DNS pro *dnsname*. cloudapp.net toohello veřejnou IP adresu prostředku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-127">This creates a mapping in hello Azure-managed DNS servers for *dnsname*.cloudapp.net toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-128">Například při vytváření cloudové služby s názvem služby DNS služby cloud **contoso**, hello plně kvalifikovaný název domény (FQDN) **contoso.cloudapp.net** vyřešit tooa veřejnou IP adresu (VIP) Hello cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-128">For instance, when you create a cloud service with a cloud service DNS name of **contoso**, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.cloudapp.net** will resolve tooa public IP address (VIP) of hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-129">Můžete použít tento plně kvalifikovaný název domény toocreate záznam CNAME vlastní doménu směřující toohello veřejnou IP adresu v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-129">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

### <a name="cloud-services"></a><span data-ttu-id="571fa-130">Cloud Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-130">Cloud services</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-131">Cloudové služby má vždy veřejných IP adres odkazované tooas virtuální adresy IP (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-131">A cloud service always has a public IP address referred tooas a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="571fa-132">Koncové body můžete vytvořit v cloudové služby tooassociate jiné porty v hello VIP toointernal porty na virtuální počítače a instance rolí v rámci hello cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-132">You can create endpoints in a cloud service tooassociate different ports in hello VIP toointernal ports on VMs and role instances within hello cloud service.</span></span> 

<span data-ttu-id="571fa-133">Cloudové služby může obsahovat více virtuálních počítačů IaaS nebo instancí rolí PaaS, všechny zveřejněné prostřednictvím hello stejné cloudové služby VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-133">A cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-134">Je také možné přiřadit [více VIP tooa Cloudová služba](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), která umožňuje scénáře více virtuálních IP adres jako víceklientské prostředí s weby založené na protokolu SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-134">You can also assign [multiple VIPs tooa cloud service](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), which enables multi-VIP scenarios like multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

<span data-ttu-id="571fa-135">Můžete zajistit hello veřejnou IP adresu cloudové služby zůstává stejná, i v případě, že všechny hello instance role jsou zastaveny, pomocí hello *statické* veřejnou IP adresu, označují tooas [vyhrazenou IP adresu](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-135">You can ensure hello public IP address of a cloud service remains hello same, even when all hello role instances are stopped, by using a *static* public IP address, referred tooas [Reserved IP](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="571fa-136">Můžete vytvořit prostředek statické IP (vyhrazené) v určitém umístění a přiřaďte ho tooany cloudové služby v rámci daného umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-136">You can create a static (reserved) IP resource in a specific location and assign it tooany cloud service in that location.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-137">Nelze zadat IP adresu skutečného hello pro hello vyhrazené IP, se přidělí z fondu dostupné IP adresy v hello umístění, je vytvořena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-137">You cannot specify hello actual IP address for hello reserved IP, it is allocated from pool of available IP addresses in hello location it is created.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-138">Tato IP adresa se neuvolní, dokud neodstraníte explicitně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-138">This IP address is not released until you explicitly delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="571fa-139">Statické (vyhrazené) veřejné IP adresy se obvykle používají ve scénářích hello, kde je Cloudová služba:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-139">Static (reserved) public IP addresses are commonly used in hello scenarios where a cloud service:</span></span>

* <span data-ttu-id="571fa-140">vyžaduje nastavení toobe pravidel brány firewall koncových uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-140">requires firewall rules toobe setup by end-users.</span></span>
* <span data-ttu-id="571fa-141">závisí na externí překlad názvů DNS, a dynamických IP by vyžadovaly aktualizace záznamů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-141">depends on external DNS name resolution, and a dynamic IP would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="571fa-142">využívá externí webové služby, které používají model zabezpečení na základě IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-142">consumes external web services which use IP based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="571fa-143">používá protokol SSL certifikáty propojené tooan IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-143">uses SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="571fa-144">Při vytváření klasické virtuální počítač, kontejner *Cloudová služba* se vytvoří v Azure, který má virtuální adresy IP (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-144">When you create a classic VM, a container *cloud service* is created by Azure, which has a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="571fa-145">Při vytváření hello se provádí prostřednictvím portálu, výchozí protokolu RDP nebo SSH *koncový bod* je nakonfigurovaný portálem hello, takže můžete připojit toohello virtuálních počítačů prostřednictvím hello cloudové služby virtuálních IP adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-145">When hello creation is done through portal, a default RDP or SSH *endpoint* is configured by hello portal so you can connect toohello VM through hello cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-146">Nelze vyhradit VIP této cloudové služby, které efektivně poskytuje vyhrazené toohello tooconnect IP adresy virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-146">This cloud service VIP can be reserved, which effectively provides a reserved IP address tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-147">Další porty můžete otevřít tak, že nakonfigurujete další koncové body.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-147">You can open additional ports by configuring more endpoints.</span></span>
> 
> 

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="571fa-148">Virtuální počítače IaaS a instancí rolí PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-148">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-149">Můžete přiřadit veřejné IP adres přímo tooan IaaS [virtuálních počítačů](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) nebo instance role PaaS v rámci cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-149">You can assign a public IP address directly tooan IaaS [VM](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or PaaS role instance within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-150">Toto je odkazované tooas úrovni instance veřejnou IP adresu ([splnění](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-150">This is referred tooas an instance-level public IP address ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span></span> <span data-ttu-id="571fa-151">Tato veřejná IP adresa může být pouze dynamické.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-151">This public IP address can be dynamic only.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="571fa-152">To se liší od hello VIP hello cloudové služby, který slouží jako kontejner pro instance rolí virtuálních počítačů IaaS nebo PaaS, vzhledem k tomu, že cloudové služby může obsahovat více virtuálních počítačů IaaS nebo instancí rolí PaaS, všechny zveřejněné prostřednictvím hello stejné cloudové služby virtuální IP adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-152">This is different from hello VIP of hello cloud service, which is a container for IaaS VMs or PaaS role instances, since a cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span>
> 
> 

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="571fa-153">VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-153">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-154">A [brány VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) můžou být použité tooconnect službě Azure VNet tooother sítě Azure Vnet nebo místní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-154">A [VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) can be used tooconnect an Azure VNet tooother Azure VNets or on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-155">Brána sítě VPN je přiřazen veřejnou IP adresu *dynamicky*, který umožňuje komunikaci se vzdáleným sítím hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-155">A VPN gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which enables communication with hello remote network.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="571fa-156">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-156">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-157">Azure [Aplikační brána](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) lze použít pro Layer7 Vyrovnávání zatížení tooroute síťový provoz založený na protokolu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-157">An Azure [Application gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) can be used for Layer7 load-balancing tooroute network traffic based on HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-158">Aplikační brána je přiřazen veřejnou IP adresu *dynamicky*, který slouží jako hello VIP pro vyrovnávání zatížení sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-158">Application gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which serves as hello load-balanced VIP.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="571fa-159">První pohled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-159">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-160">Hello tabulka níže uvádí každý typ prostředku s hello možné přidělení metody (dynamický nebo statický) a možnost tooassign víc veřejných IP adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-160">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple public IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="571fa-161">Prostředek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-161">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="571fa-162">Dynamická</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="571fa-163">Statická</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-163">Static</span></span> | <span data-ttu-id="571fa-164">Několik IP adres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-164">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="571fa-165">Cloudové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-165">Cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-166">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-167">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-167">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-168">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="571fa-169">Instance role virtuálních počítačů IaaS nebo PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-169">IaaS VM or PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-170">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-171">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-171">No</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-172">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-172">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="571fa-173">VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-173">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-174">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-175">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-175">No</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-176">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-176">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="571fa-177">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-177">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-178">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-179">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-179">No</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-180">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-180">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="571fa-181">Privátní IP adresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-181">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-182">Privátní IP adresy umožňují toocommunicate prostředků Azure s jiným prostředkům v cloudové službě nebo [virtuální sítě](virtual-networks-overview.md)(VNet), nebo tooon místní sítě (prostřednictvím brány sítě VPN nebo okruh ExpressRoute), bez použití Internet dostupnou IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-182">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a cloud service or a [virtual network](virtual-networks-overview.md)(VNet), or tooon-premises network (through a VPN gateway or ExpressRoute circuit), without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="571fa-183">V modelu nasazení Azure classic je možné privátní IP adresu přiřadit toohello následující prostředky Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-183">In Azure classic deployment model, a private IP address can be assigned toohello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="571fa-184">Virtuální počítače IaaS a instancí rolí PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-184">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="571fa-185">Interní nástroj pro vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-185">Internal load balancer</span></span>
* <span data-ttu-id="571fa-186">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-186">Application gateway</span></span>

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="571fa-187">Virtuální počítače IaaS a instancí rolí PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-187">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-188">Virtuální počítače (VM) vytvořené pomocí modelu nasazení classic hello jsou vždy umístěny v cloudové službě, podobně jako tooPaaS instancí rolí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-188">Virtual machines (VMs) created with hello classic deployment model are always placed in a cloud service, similar tooPaaS role instances.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-189">chování Hello soukromé IP adresy jsou proto podobné pro tyto prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-189">hello behavior of private IP addresses are thus similar for these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="571fa-190">Je důležité toonote, které můžou být Cloudová služba nasadit dvěma způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-190">It is important toonote that a cloud service can be deployed in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="571fa-191">Jako *samostatné* Cloudová služba, pokud to není v rámci virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-191">As a *standalone* cloud service, where it is not within a virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="571fa-192">V rámci virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-192">As part of a virtual network.</span></span>

#### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="571fa-193">Metoda přidělování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-193">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-194">Pro *samostatné* Cloudová služba, prostředky get privátní IP adresy přidělené *dynamicky* z privátní IP adresy datové centrum Azure hello rozsahu adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-194">In case of a *standalone* cloud service, resources get a private IP address allocated *dynamically* from hello Azure datacenter private IP address range.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-195">Lze jej použít pouze pro komunikaci s ostatních virtuálních počítačů v rámci hello stejné cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-195">It can be used only for communication with other VMs within hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-196">Tuto IP adresu lze změnit, pokud prostředek hello zastavit a spustit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-196">This IP address can change when hello resource is stopped and started.</span></span>

<span data-ttu-id="571fa-197">V případě, že cloudové služby nasadit v rámci virtuální sítě, získat prostředky privátní IP adresy přidělené z rozsahu adres hello hello přidružených podsítí (jako je zadaný v konfiguraci sítě).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-197">In case of a cloud service deployed within a virtual network, resources get private IP address(es) allocated from hello address range of hello associated subnet(s) (as specified in its network configuration).</span></span> <span data-ttu-id="571fa-198">Tento privátní IP adresy lze použít pro komunikaci mezi všechny virtuální počítače v rámci hello virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-198">This private IP address(es) can be used for communication between all VMs within hello VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="571fa-199">Kromě toho v případě cloudové služby v rámci virtuální sítě, je přidělená privátní IP adresy *dynamicky* (pomocí protokolu DHCP) ve výchozím nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-199">Additionally, in case of cloud services within a VNet, a private IP address is allocated *dynamically* (using DHCP) by default.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-200">Ho lze změnit, pokud prostředek hello zastavit a spustit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-200">It can change when hello resource is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-201">hello tooensure hello IP adresa zůstane stejný, musíte metoda přidělení hello tooset příliš*statické*a zadejte platnou IP adresu v rozsahu adres odpovídající hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-201">tooensure hello IP address remains hello same, you need tooset hello allocation method too*static*, and provide a valid IP address within hello corresponding address range.</span></span>

<span data-ttu-id="571fa-202">Statické privátní IP adresy se obvykle používají pro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-202">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="571fa-203">Virtuální počítače, které slouží jako řadiče domény nebo servery DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-203">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="571fa-204">Virtuální počítače, které jsou potřebné pravidla brány firewall pomocí IP adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-204">VMs that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="571fa-205">Virtuální počítače spuštěné služby přistupují jiné aplikace pomocí adresy IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-205">VMs running services accessed by other apps through an IP address.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="571fa-206">Interní překlad DNS názvu hostitele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-206">Internal DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-207">Všechny instance rolí PaaS a virtuální počítače Azure jsou nakonfigurovány s [servery spravovat Azure DNS](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) ve výchozím nastavení, pokud explicitně nakonfigurovat vlastní servery DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-207">All Azure VMs and PaaS role instances are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-208">Tyto servery DNS zadejte interní překlad adres pro virtuální počítače a instance rolí, které se nacházejí v hello stejnou virtuální síť nebo cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-208">These DNS servers provide internal name resolution for VMs and role instances that reside within hello same VNet or cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="571fa-209">Když vytvoříte virtuální počítač, se přidá mapování pro název hostitele hello tooits privátní IP adresu toohello spravovat Azure DNS servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-209">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-210">V případě více síťovými Kartami virtuálního počítače, je namapovaný hello hostname toohello privátní IP adresu hello primární síťový adaptér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-210">In case of a multi-NIC VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary NIC.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-211">Tyto informace o mapování je však omezená tooresources v rámci hello stejné cloudové služby nebo virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-211">However, this mapping information is restricted tooresources within hello same cloud service or VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="571fa-212">Pro *samostatné* Cloudová služba, bude možné tooresolve hostnames všech instancí virtuálních počítačů nebo rolí v rámci hello stejné Cloudová služba jenom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-212">In case of a *standalone* cloud service, you will be able tooresolve hostnames of all VMs/role instances within hello same cloud service only.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-213">V případě cloudové služby v rámci virtuální sítě bude možné tooresolve názvy hostitelů všech instancí virtuálních počítačů nebo rolí hello v rámci hello virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-213">In case of a cloud service within a VNet, you will be able tooresolve hostnames of all hello VMs/role instances within hello VNet.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="571fa-214">Interní nástroje pro vyrovnávání a Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-214">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-215">Můžete přiřadit privátní toohello adresu IP **front-endu** konfigurace [Azure interní nástroj pro vyrovnávání zatížení](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) nebo [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-215">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="571fa-216">Tato privátní IP adresa slouží jako vnitřní koncový bod, přístupné pouze toohello prostředků v rámci svých virtuálních sítí (VNet) a vzdáleným sítím hello připojení toohello virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-216">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-217">Můžete přiřadit buď dynamická nebo statická privátní IP adresu toohello front-endu konfiguraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-217">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-218">Můžete také přiřadit více privátní IP adresy tooenable vip více scénářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-218">You can also assign multiple private IP addresses tooenable multi-vip scenarios.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="571fa-219">První pohled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-219">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-220">Hello tabulka níže uvádí každý typ prostředku s hello možné přidělení metody (dynamický nebo statický) a možnost tooassign více privátních IP adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-220">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple private IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="571fa-221">Prostředek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-221">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="571fa-222">Dynamická</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-222">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="571fa-223">Statická</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-223">Static</span></span> | <span data-ttu-id="571fa-224">Několik IP adres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-224">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="571fa-225">Virtuální počítač (v *samostatné* Cloudová služba)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-225">VM (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-226">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-227">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-227">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-228">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-228">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="571fa-229">PaaS role instance (v *samostatné* Cloudová služba)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-229">PaaS role instance (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-230">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-230">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-231">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-231">No</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-232">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-232">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="571fa-233">Instance role virtuálního počítače nebo PaaS (ve virtuální síti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-233">VM or PaaS role instance (in a VNet)</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-234">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-234">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-235">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-235">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-236">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-236">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="571fa-237">Nástroje pro vyrovnávání zatížení interní front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-237">Internal load balancer front end</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-238">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-238">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-239">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-239">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-240">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-240">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="571fa-241">Front-endu aplikace brány</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-241">Application gateway front end</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-242">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-242">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-243">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-243">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-244">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-244">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="571fa-245">Omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-245">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-246">Následující tabulka Hello ukazuje hello omezení vynucená pro IP adresách v Azure za předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-246">hello table below shows hello limits imposed on IP addressing in Azure per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-247">Můžete [obraťte se na podporu](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello výchozí omezení až toohello maximální limit podle obchodních potřeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-247">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="571fa-248">Výchozí omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-248">Default limit</span></span> | <span data-ttu-id="571fa-249">Maximální omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-249">Maximum limit</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="571fa-250">Veřejné IP adresy (dynamické)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-250">Public IP addresses (dynamic)</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-251">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-251">5</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-252">kontaktovat podporu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-252">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="571fa-253">Vyhrazené veřejné IP adresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-253">Reserved public IP addresses</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-254">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-254">20</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-255">kontaktovat podporu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-255">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="571fa-256">Veřejné VIP jedno nasazení (Cloudová služba)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-256">Public VIP per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-257">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-257">5</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-258">kontaktovat podporu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-258">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="571fa-259">Privátní virtuální adresy IP (ILB) na jedno nasazení (Cloudová služba)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-259">Private VIP (ILB) per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-260">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-260">1</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-261">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-261">1</span></span> |

<span data-ttu-id="571fa-262">Ujistěte se, abyste si přečetli hello úplnou sadu [omezení pro sítě](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-262">Make sure you read hello full set of [limits for Networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="571fa-263">Ceny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-263">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-264">Ve většině případů jsou volné veřejné IP adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-264">In most cases, public IP addresses are free.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-265">Není nominální poplatků toouse další nebo statické veřejné IP adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-265">There is a nominal charge toouse additional and/or static public IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="571fa-266">Musíte rozumět hello [struktura cenách pro veřejné IP adresy](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-266">Make sure you understand hello [pricing structure for public IPs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span></span>

## <a name="differences-between-resource-manager-and-classic-deployments"></a><span data-ttu-id="571fa-267">Rozdíly mezi Resource Manager a nasazení classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-267">Differences between Resource Manager and classic deployments</span></span>
<span data-ttu-id="571fa-268">Níže je uvedeno porovnání IP adresování funkcí ve Správci prostředků a modelu nasazení classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-268">Below is a comparison of IP addressing features in Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="571fa-269">Prostředek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-269">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="571fa-270">Classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-270">Classic</span></span> | <span data-ttu-id="571fa-271">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-271">Resource Manager</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="571fa-272">**Veřejná IP adresa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-272">**Public IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-273">***VIRTUÁLNÍ POČÍTAČ***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-273">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-274">Odkazované tooas splnění (jenom dynamické)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-274">Referred tooas an ILPIP (dynamic only)</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-275">Označuje tooas veřejnou IP adresu (dynamický nebo statický)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-275">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="571fa-276">Přiřazené tooan virtuálních počítačů IaaS nebo PaaS role instance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-276">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-277">Síťový adaptér přidružený toohello Virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-277">Associated toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="571fa-278">***Internet přístupných nástroj pro vyrovnávání zatížení***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-278">***Internet facing load balancer***</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-279">Označuje tooas VIP (dynamické) nebo vyhrazené IP adresy (statické)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-279">Referred tooas VIP (dynamic) or Reserved IP (static)</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-280">Označuje tooas veřejnou IP adresu (dynamický nebo statický)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-280">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> | |
|  ||<span data-ttu-id="571fa-281">Přiřazené tooa cloudové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-281">Assigned tooa cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-282">Konfigurace front-endu služby Vyrovnávání zatížení přidružené toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-282">Associated toohello load balancer's front end config</span></span> | |
|  | | | |
| <span data-ttu-id="571fa-283">**Privátní IP adresa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-283">**Private IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-284">***VIRTUÁLNÍ POČÍTAČ***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-284">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-285">Odkazované tooas a vyhrazené IP adresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-285">Referred tooas a DIP</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-286">Označuje tooas privátní IP adresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-286">Referred tooas a private IP address</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="571fa-287">Přiřazené tooan virtuálních počítačů IaaS nebo PaaS role instance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-287">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-288">Síťový adaptér přiřazené toohello Virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-288">Assigned toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="571fa-289">***Interní vyrovnávání zátěže (ILB)***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-289">***Internal load balancer (ILB)***</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-290">Přiřazené toohello ILB (dynamický nebo statický)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-290">Assigned toohello ILB (dynamic or static)</span></span> |<span data-ttu-id="571fa-291">Konfigurace front-endu přiřazené toohello ILB (dynamická nebo statická)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-291">Assigned toohello ILB's front end configuration (dynamic or static)</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="571fa-292">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-292">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="571fa-293">[Nasadit virtuální počítač se statickou privátní IP adresou](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) pomocí hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571fa-293">[Deploy a VM with a static private IP address](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) using hello Azure portal.</span></span>

