---
title: "aaaViewing a úprava názvy hostitelů | Microsoft Docs"
description: "Jak tooview a změňte názvy hostitelů pro virtuální počítače Azure, webové a rolí pracovního procesu pro překlad"
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: c668cd8e-4e43-4d05-acc3-db64fa78d828
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 17d0dd7911754a94db3f37b924b4687da1c70aca
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="viewing-and-modifying-hostnames"></a><span data-ttu-id="1d0d6-103">Zobrazení a úprava názvy hostitelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-103">Viewing and modifying hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="1d0d6-104">tooallow vaše toobe instancí role odkazuje název hostitele, je nutné nastavit hello hodnotu pro název hostitele hello v konfiguračním souboru služby hello pro každou roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-104">tooallow your role instances toobe referenced by host name, you must set hello value for hello host name in hello service configuration file for each role.</span></span> <span data-ttu-id="1d0d6-105">To uděláte tak, že přidáte hello požadovaného hostitele název toohello **vmName** atribut hello **Role** elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-105">You do that by adding hello desired host name toohello **vmName** attribute of hello **Role** element.</span></span> <span data-ttu-id="1d0d6-106">Hello hodnotu hello **vmName** atribut slouží jako základ pro název hostitele hello každá instance role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-106">hello value of hello **vmName** attribute is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="1d0d6-107">Například pokud **vmName** je *webrole* a jsou tři instance dané role, bude názvy hostitelů hello instancí hello *webrole0*, *webrole1* , a *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-107">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span> <span data-ttu-id="1d0d6-108">Není nutné toospecify název hostitele pro virtuální počítače v konfiguračním souboru hello, protože je vyplněný hello název hostitele pro virtuální počítač, na základě názvu virtuálního počítače hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-108">You do not need toospecify a host name for virtual machines in hello configuration file, because hello host name for a virtual machine is populated based on hello virtual machine name.</span></span> <span data-ttu-id="1d0d6-109">Další informace o konfiguraci služby Microsoft Azure najdete v tématu [schéma konfigurace služby Azure (.cscfg souboru)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-109">For more information about configuring a Microsoft Azure service, see [Azure Service Configuration Schema (.cscfg File)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span></span>

## <a name="viewing-hostnames"></a><span data-ttu-id="1d0d6-110">Zobrazení názvů hostitelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-110">Viewing hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="1d0d6-111">Hello názvy hostitelů virtuálních počítačů a instancí rolí můžete zobrazit v cloudové službě pomocí některé z hello nástrojů uvedených dole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-111">You can view hello host names of virtual machines and role instances in a cloud service by using any of hello tools below.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="1d0d6-112">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-112">Azure Portal</span></span>
<span data-ttu-id="1d0d6-113">Můžete použít hello [portál Azure](http://portal.azure.com) tooview hello názvy hostitelů pro virtuální počítače v okně Přehled hello pro virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-113">You can use hello [Azure portal](http://portal.azure.com) tooview hello host names for virtual machines on hello overview blade for a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="1d0d6-114">Mějte na paměti, která hello okno zobrazuje hodnotu pro **název** a **název hostitele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-114">Keep in mind that hello blade shows a value for **Name** and **Host Name**.</span></span> <span data-ttu-id="1d0d6-115">I když jsou původně hello stejné, změna názvu hostitele hello nedojde ke změně názvu hello hello virtuálního počítače nebo role instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-115">Although they are initially hello same, changing hello host name will not change hello name of hello virtual machine or role instance.</span></span>

<span data-ttu-id="1d0d6-116">Instance rolí lze také zobrazit v hello portálu Azure, ale když můžete seznam instancí hello v cloudové službě, název hostitele hello se nezobrazí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-116">Role instances can also be viewed in hello Azure portal, but when you list hello instances in a cloud service, hello host name is not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="1d0d6-117">Zobrazí se název pro každou instanci, ale tento název nepředstavuje hello název hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-117">You will see a name for each instance, but that name does not represent hello host name.</span></span>

### <a name="service-configuration-file"></a><span data-ttu-id="1d0d6-118">Konfigurační soubor služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-118">Service configuration file</span></span>
<span data-ttu-id="1d0d6-119">Hello konfigurační soubor služby pro službu nasazenou si můžete stáhnout z hello **konfigurace** okno služby hello v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-119">You can download hello service configuration file for a deployed service from hello **Configure** blade of hello service in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="1d0d6-120">Potom můžete vyhledat hello **vmName** atribut pro hello **název Role** název hostitele hello toosee elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-120">You can then look for hello **vmName** attribute for hello **Role name** element toosee hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="1d0d6-121">Uvědomte si, že tento název hostitele slouží jako základ pro název hostitele hello každá instance role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-121">Keep in mind that this host name is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="1d0d6-122">Například pokud **vmName** je *webrole* a jsou tři instance dané role, bude názvy hostitelů hello instancí hello *webrole0*, *webrole1* , a *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-122">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span>

### <a name="remote-desktop"></a><span data-ttu-id="1d0d6-123">Vzdálená plocha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-123">Remote Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="1d0d6-124">Po povolení vzdálené plochy (Windows), vzdálené komunikace Windows Powershellu (Windows), nebo SSH (Linux a Windows) připojení tooyour virtuálních počítačů nebo instancí rolí, můžete zobrazit název hostitele hello z aktivního připojení vzdálené plochy různými způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-124">After you enable Remote Desktop (Windows), Windows PowerShell remoting (Windows), or SSH (Linux and Windows) connections tooyour virtual machines or role instances, you can view hello host name from an active Remote Desktop connection in various ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="1d0d6-125">Zadejte název hostitele hello příkazový řádek nebo SSH terminálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-125">Type hostname at hello command prompt or SSH terminal.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d0d6-126">Zadáním ipconfig/vše na hello příkazového řádku (jenom Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-126">Type ipconfig /all at hello command prompt (Windows only).</span></span>
* <span data-ttu-id="1d0d6-127">Název počítače hello zobrazení v systému hello nastavení (jenom Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-127">View hello computer name in hello system settings (Windows only).</span></span>

### <a name="azure-service-management-rest-api"></a><span data-ttu-id="1d0d6-128">Rozhraní REST API pro správu služby Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-128">Azure Service Management REST API</span></span>
<span data-ttu-id="1d0d6-129">Z klienta REST postupujte podle těchto pokynů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-129">From a REST client, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1d0d6-130">Ujistěte se, že máte toohello tooconnect certifikát klienta portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-130">Ensure that you have a client certificate tooconnect toohello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="1d0d6-131">tooobtain klientský certifikát, postupujte podle kroků hello uvedené v [postupy: stahování a Import nastavení publikování a informace o předplatném](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-131">tooobtain a client certificate, follow hello steps presented in [How to: Download and Import Publish Settings and Subscription Information](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="1d0d6-132">Nastavte položku záhlaví s názvem x-ms-version s hodnotou 2013-11-01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-132">Set a header entry named x-ms-version with a value of 2013-11-01.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1d0d6-133">Poslat žádost o hello následující formát: https://management.core.windows.net/\<subscrition id\>/services/hostedservices/\<název služby\>? vložení podrobností = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-133">Send a request in hello following format: https://management.core.windows.net/\<subscrition-id\>/services/hostedservices/\<service-name\>?embed-detail=true</span></span>
4. <span data-ttu-id="1d0d6-134">Vyhledejte hello **HostName** element pro každou **RoleInstance** element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-134">Look for hello **HostName** element for each **RoleInstance** element.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="1d0d6-135">Můžete také zobrazit příponu hello interní domény pro cloudové služby z hello odpovědi volání REST kontrolou hello **InternalDnsSuffix** element, nebo spuštěním ipconfig/všechny z příkazového řádku v relaci vzdálené plochy (Windows) nebo spuštěné cat /etc/resolv.conf z Terminálové SSH (Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-135">You can also view hello internal domain suffix for your cloud service from hello REST call response by checking hello **InternalDnsSuffix** element, or by running ipconfig /all from a command prompt in a Remote Desktop session (Windows), or by running cat /etc/resolv.conf from an SSH terminal (Linux).</span></span>
> 
> 

## <a name="modifying-a-hostname"></a><span data-ttu-id="1d0d6-136">Úprava název hostitele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-136">Modifying a hostname</span></span>
<span data-ttu-id="1d0d6-137">Název hostitele hello u virtuálního počítače nebo role instance můžete upravit tím, že nahrajete konfigurační soubor upravené služby nebo přejmenováním hello počítače z relace vzdálené plochy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-137">You can modify hello host name for any virtual machine or role instance by uploading a modified service configuration file, or by renaming hello computer from a Remote Desktop session.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1d0d6-138">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="1d0d6-139">Překlad adres (DNS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-139">Name Resolution (DNS)</span></span>](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md)

[<span data-ttu-id="1d0d6-140">Schéma konfigurace služby Azure (.cscfg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-140">Azure Service Configuration Schema (.cscfg)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee758710.aspx)

[<span data-ttu-id="1d0d6-141">Schéma konfigurace virtuální sítě Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-141">Azure Virtual Network Configuration Schema</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248093)

[<span data-ttu-id="1d0d6-142">Zadejte nastavení DNS pomocí konfiguračních souborů síť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d0d6-142">Specify DNS settings using network configuration files</span></span>](virtual-networks-specifying-a-dns-settings-in-a-virtual-network-configuration-file.md)

