---
title: "aaaAdd síťové rozhraní tooor odebrat z virtuálních počítačů Azure | Microsoft Docs"
description: "Zjistěte, jak odebrat tooadd síťové rozhraní tooor síťová rozhraní z virtuálních počítačů."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: eb564b94932b9242f29bc23234b08b0c76ac23a7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-network-interfaces-tooor-remove-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="582d3-103">Přidání síťových rozhraní tooor odebrat z virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-103">Add network interfaces tooor remove from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="582d3-104">Zjistěte, jak tooadd existující síť rozhraní při vytváření virtuálního počítače nebo přidat nebo odebrat síťová rozhraní ze stávajícího virtuálního počítače v hello (deallocated) stavu Zastaveno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-104">Learn how tooadd an existing network interface when creating a VM or add or remove network interfaces from an existing VM in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-105">Síťové rozhraní umožňuje toocommunicate Azure virtuálního počítače (VM) s Internetem, Azure a místních prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-105">A network interface enables an Azure Virtual Machine (VM) toocommunicate with Internet, Azure, and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-106">Virtuální počítač může mít jeden nebo víc síťových rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-106">A VM can have one or more network interfaces.</span></span> 

<span data-ttu-id="582d3-107">Pokud potřebujete tooadd, změnit nebo odebrat IP adresy pro síťové rozhraní, přečtěte si hello [Správa IP adres rozhraní sítě](virtual-network-network-interface-addresses.md) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-107">If you need tooadd, change, or remove IP addresses for a network interface, read hello [Manage network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-108">Pokud potřebujete toocreate, měnit a odstraňovat síťová rozhraní, přečtěte si hello [Spravovat síťová rozhraní](virtual-network-network-interface.md) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-108">If you need toocreate, change, or delete network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span>

## <span data-ttu-id="582d3-109"><a name="before"></a>Než začnete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-109"><a name="before"></a>Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="582d3-110">Dokončení hello následující úkoly před dokončením všechny kroky v žádné části tohoto článku:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-110">Complete hello following tasks before completing any steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="582d3-111">Další informace o tom, kolik síťových rozhraní velikost pro všechny systémy Linux a virtuální počítač s Windows podporuje kontrolou hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) nebo [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) články velikostí virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-111">Learn about how many network interfaces each Linux and Windows VM size supports by reviewing hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="582d3-112">Přihlaste se toohello Azure [portál](https://portal.azure.com), rozhraní příkazového řádku Azure (CLI) nebo Azure PowerShell s účet Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-112">Log in toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-113">Pokud nemáte účet Azure, si zaregistrovat [Bezplatný zkušební účet](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="582d3-114">Pokud pomocí prostředí PowerShell příkazy toocomplete úlohy v tomto článku [instalace a konfigurace prostředí Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="582d3-115">Zajistěte, že abyste měli nejnovější verzi rutin prostředí Azure PowerShell hello nainstalován hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell commandlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-116">Zadejte tooget nápovědy pro příkazy prostředí PowerShell s příklady, `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="582d3-117">Pokud pomocí rozhraní příkazového řádku Azure (CLI) příkazy toocomplete úlohy v tomto článku [instalace a konfigurace rozhraní příkazového řádku Azure hello](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-117">If using Azure command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="582d3-118">Ujistěte se, že máte nejnovější verzi hello hello nainstalované rozhraní příkazového řádku Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-119">tooget nápovědy pro příkazy rozhraní příkazového řádku, zadejte `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-120">Namísto instalaci hello rozhraní příkazového řádku a jeho požadavky můžete použít hello prostředí cloudu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-121">Hello cloudové prostředí Azure je bezplatná prostředí Bash, který můžete spustit přímo v rámci hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-122">Má hello rozhraní příkazového řádku Azure předinstalována a nakonfigurované toouse s vaším účtem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-122">It has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-123">toouse hello cloudové prostředí, klikněte na tlačítko hello cloudové prostředí **> _** tlačítko hello horní části hello [portál](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="582d3-124"><a name="about"></a>O rozhraní sítě a virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-124"><a name="about"></a>About network interfaces and VMs</span></span>

<span data-ttu-id="582d3-125">Můžete přidat (připojení) existující tooa rozhraní sítě virtuálních počítačů při vytváření hello virtuálních počítačů, zadaný hello síťového rozhraní není aktuálně připojený tooanother virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-125">You can add (attach) an existing network interface tooa VM when you create hello VM, provided hello network interface isn't currently attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-126">Můžete přidat síťové rozhraní k nebo odebrat (odpojit) k síti rozhraní toofrom existující virtuální počítač, zadaný hello virtuálních počítačů v hello zastavena (deallocated) stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-126">You can add a network interface to, or remove (detach) a network interface toofrom an existing VM, provided hello VM is in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-127">Pokud vytvoříte virtuální počítač pomocí hello portálu Azure, portál hello vytvoří síťové rozhraní s výchozím nastavením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-127">If you create a VM using hello Azure portal, hello portal creates a network interface for you with default settings.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-128">portál Hello neumožňuje vám:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-128">hello portal does not allow you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="582d3-129">Při vytváření hello virtuálního počítače zadat existující tooadd rozhraní sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-129">Specify an existing network interface tooadd when creating hello VM</span></span>
- <span data-ttu-id="582d3-130">Vytvoření virtuálního počítače s několika síťovými rozhraními</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-130">Create a VM with multiple network interfaces</span></span>
- <span data-ttu-id="582d3-131">Zadejte název pro rozhraní sítě hello (hello portál vytvoří hello síťové rozhraní s výchozím názvem)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-131">Specify a name for hello network interface (hello portal creates hello network interface with a default name)</span></span>

<span data-ttu-id="582d3-132">Prostředí Azure PowerShell nebo rozhraní příkazového řádku toocreate hello rozhraní sítě nebo virtuálního počítače můžete použít s všechny atributy předchozí hello, které nelze použít hello portálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-132">You can use Azure PowerShell or hello CLI toocreate a network interface or VM with all hello previous attributes that you cannot use hello portal for.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-133">Před dokončením hello úkoly v následující části hello, zvažte následující hello omezení a chování:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-133">Before completing hello tasks in hello following sections, consider hello following constraints and behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="582d3-134">Všechny velikosti virtuálních počítačů podpory aspoň dvě rozhraní sítě, avšak některé velikosti virtuálních počítačů podporovat více než dvě síťová rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-134">All VM sizes support at least two network interfaces, but some VM sizes support more than two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-135">V hello za některých virtuálních počítačů podporovány velikosti pouze jedno síťové rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-135">In hello past, some VM sizes only supported one network interface.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-136">toolearn kolik síťových rozhraní, které podporuje každý velikost virtuálního počítače, přečtěte si hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) nebo [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) články velikostí virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-136">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="582d3-137">V posledních hello může být síťová rozhraní pouze přidané tooVMs, který podporovat více síťovými rozhraními a byly vytvořeny s aspoň dvě rozhraní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-137">In hello past, network interfaces could only be added tooVMs that supported multiple network interfaces and were created with at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-138">Tooa rozhraní sítě virtuálního počítače, který byl vytvořen s jedním síťovým rozhraním, nelze přidat, i když hello velikost virtuálního počítače podporované více síťových rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-138">You could not add a network interface tooa VM that was created with one network interface, even if hello VM size supported multiple network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-139">Naopak síťových rozhraní může odebrat pouze z virtuálního počítače s aspoň tři síťových rozhraní, protože virtuální počítače vytvořené pomocí aspoň dvě rozhraní sítě vždy měli toohave alespoň dva síťové rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-139">Conversely, you could only remove network interfaces from a VM with at least three network interfaces, because VMs created with at least two network interfaces always had toohave at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-140">Ani jeden z těchto omezení platí už.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-140">Neither of these constraints apply anymore.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-141">Můžete nyní vytvořte virtuální počítač s libovolný počet síťových rozhraní (telefonní číslo toohello nepodporuje hello velikost virtuálního počítače) a přidat nebo odebrat libovolný počet síťových rozhraní (z virtuálních počítačů v hello zastavena (nepřiřazeném) stavu), tak dlouho, dokud hello virtuálních počítačů má vždy alespoň jedno síťové rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-141">You can now create a VM with any number of network interfaces (up toohello number supported by hello VM size) and add or remove any number of network interfaces (from VMs in hello stopped (deallocated) state), as long as hello VM always has at least one network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="582d3-142">Ve výchozím nastavení, hello první síťové rozhraní na virtuální počítač je definován jako hello *primární* síťové rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-142">By default, hello first network interface in a VM is defined as hello *primary* network interface.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-143">Všechny ostatní síťová rozhraní hello virtuálních počítačů jsou *sekundární* síťových rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-143">All other network interfaces in hello VM are *secondary* network interfaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="582d3-144">Primární síťová rozhraní jsou servery Azure DHCP hello přiřazené výchozí bránu, ale nejsou sekundární síťová rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-144">Primary network interfaces are assigned a default gateway by hello Azure DHCP servers, but secondary network interfaces are not.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-145">Vzhledem k tomu, že sekundární síťová rozhraní nejsou přiřazené výchozí bránu, nemohou komunikovat s prostředky mimo jejich podsíť, ve výchozím nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-145">Since secondary network interfaces aren't assigned a default gateway, they cannot communicate with resources outside of their subnet, by default.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-146">tooenable sekundární síťová rozhraní toocommunicate virtuální počítač s Windows s prostředky mimo jejich podsíť, přidejte trasy toohello operačního systému pomocí hello `route add` příkazu z příkazového řádku systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-146">tooenable secondary network interfaces in a Windows VM toocommunicate with resources outside their subnet, add routes toohello operating system using hello `route add` command from a Windows command line.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-147">Pro virtuální počítače s Linuxem protože výchozí chování hello používá slabé hostitele směrování, doporučujeme omezení provozu pro sekundární síťová rozhraní tooa jedné podsíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-147">For Linux VMs, since hello default behavior uses weak host routing, we recommend restricting traffic for secondary network interfaces tooa single subnet.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-148">Pokud požadujete připojení mimo hello podsítě pro sekundární síťová rozhraní, povolit na základě zásad směrování tooensure této příchozí a odchozí provoz používá hello stejné síťové rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-148">If you require connectivity outside hello subnet for secondary network interfaces, enable policy-based routing tooensure that ingress and egress traffic uses hello same network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="582d3-149">Ve výchozím nastavení všechny odchozí přenosy z hello hello IP adresu odeslání virtuálních počítačů přiřazen toohello primární konfiguraci IP hello primární síťové rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-149">By default, all outbound traffic from hello VM is sent out hello IP address assigned toohello primary IP configuration of hello primary network interface.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-150">Můžete řídit, která IP adresa se používá pro odchozí provoz v rámci operačního systému hello Virtuálního počítače, ale ve výchozím nastavení, je prostřednictvím hello primární síťové rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-150">You control which IP address is used for outbound traffic within hello VM's operating system, but by default, it's through hello primary network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="582d3-151">V hello po všech virtuálních počítačů v rámci hello byly stejné skupině dostupnosti vyžaduje toohave, které jeden nebo víc síťových rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-151">In hello past, all VMs within hello same availability set were required toohave a single, or multiple, network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-152">Hello virtuálních počítačů s libovolný počet síťová rozhraní můžete nyní existují ve stejné skupině dostupnosti, telefonní číslo toohello nepodporuje hello velikost virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-152">VMs with any number of network interfaces can now exist in hello same availability set, up toohello number supported by hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-153">Můžete přidat pouze s dostupností tooan počítač nastavit, pokud je vytvořen, když.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-153">You can only add a VM tooan availability set when it's created though.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-154">Další informace o nastavení dostupnosti, přečtěte si hello toolearn [spravovat hello dostupnost virtuálních počítačů v Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-154">toolearn more about availability sets, read hello [Manage hello availability of VMs in Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="582d3-155">Při síťová rozhraní v hello stejného virtuálního počítače může být připojené toodifferent podsítí v rámci virtuální sítě, všechny hello síťová rozhraní musí být připojené toohello stejnou virtuální síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-155">While network interfaces in hello same VM can be connected toodifferent subnets within a VNet, hello network interfaces must all be connected toohello same VNet.</span></span>
- <span data-ttu-id="582d3-156">Přidáním jakékoli IP adresy pro všechny IP konfiguraci jakékoli primární nebo sekundární síťové rozhraní tooan nástroj pro vyrovnávání zatížení Azure back-end fondu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-156">You can add any IP address for any IP configuration of any primary or secondary network interface tooan Azure Load Balancer back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-157">V posledních hello nebylo možné pouze hello primární IP adresu hello primární síťové rozhraní přidat tooa fond back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-157">In hello past, only hello primary IP address for hello primary network interface could be added tooa back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-158">Další informace o IP adresy a konfigurace, přečtěte si hello toolearn [přidat, změnit nebo odebrat IP adres](virtual-network-network-interface-addresses.md) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-158">toolearn more about IP addresses and configurations, read hello [Add, change, or remove IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="582d3-159">Odstranění virtuálního počítače hello síťových rozhraní, které jsou připojené tooit neodstraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-159">Deleting a VM does not delete hello network interfaces that are attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-160">Při odstranění virtuálního počítače hello síťových rozhraní se odpojit od hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-160">When a VM is deleted, hello network interfaces are detached from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-161">Můžete přidat hello síťové rozhraní toodifferent virtuální počítače, nebo je odstranit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-161">You can add hello network interfaces toodifferent VMs, or delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="582d3-162">Pokud síťové rozhraní má privátní tooit přiřazenu adresu IPv6, můžete ji připojit tooa virtuálních počítačů při vytváření hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-162">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can attach it tooa VM when creating hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-163">Síťové rozhraní s přiřazenou tooa adresu IPv6 virtuálních počítačů nelze připojit, po vytvoření hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-163">You cannot attach a network interface with an assigned IPv6 address tooa VM after hello VM is created.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-164">Pokud je při vytváření virtuálního počítače připojit síťové rozhraní s přiřazenou privátní adresu IPv6, je možné ještě připojit této síťové rozhraní toohello virtuálního počítače, bez ohledu na to, kolik síťových rozhraní, které podporuje hello velikost virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-164">If you attach a network interface with an assigned private IPv6 address when creating a virtual machine, you can only attach that network interface toohello virtual machine, regardless of how many network interfaces hello VM size supports.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-165">V tématu [sítě IP adresy rozhraní](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn Další informace o přiřazování IP adres toonetwork rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-165">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

## <span data-ttu-id="582d3-166"><a name="vm-create"></a>Přidat existující tooa rozhraní sítě nového virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-166"><a name="vm-create"></a>Add existing network interfaces tooa new VM</span></span>

<span data-ttu-id="582d3-167">Při vytváření virtuálního počítače přes portál hello hello portál vytvoří rozhraní sítě s výchozím nastavením a připojí jej pro vás toohello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-167">When you create a VM through hello portal, hello portal creates a network interface with default settings and attaches it toohello VM for you.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-168">Nelze přidat stávající síťové rozhraní tooa nového virtuálního počítače, nebo vytvořte virtuální počítač s více síťovými rozhraními pomocí hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-168">You cannot add existing network interfaces tooa new VM, or create a VM with multiple network interfaces using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-169">Můžete provést i pomocí hello rozhraní CLI nebo Powershellu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-169">You can do both using hello CLI or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-170">Můžete přidat jako mnoho sítě tooa rozhraní virtuálního počítače jako hello velikost virtuálního počítače, kterou vytváříte, podporuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-170">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're creating supports.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-171">toolearn Další informace o tom, kolik síťových rozhraní každý podporuje velikost virtuálního počítače, přečíst hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) nebo [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) články velikostí virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-171">toolearn more about how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-172">Síťová rozhraní Hello přidáte tooa virtuálního počítače nemůže být aktuálně připojené tooanother virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-172">hello network interfaces you add tooa VM cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-173">Další informace o vytvoření síťová rozhraní, přečtěte si hello toolearn [Spravovat síťová rozhraní](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-173">toolearn more about creating network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) article.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="582d3-174">Pokud síťové rozhraní má přiřazenu tooit privátní adresu IPv6, můžete hello síťové rozhraní toohello virtuálního počítače přidat pouze při vytváření hello virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-174">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can only add hello network interface toohello virtual machine when creating hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-175">Více než jedno síťové rozhraní toohello virtuálního počítače nelze připojit při vytváření hello virtuálního počítače nebo virtuální počítač je vytvořen po hello, tak dlouho, dokud adresu IPv6 je přiřazen tooa síťových rozhraní připojených tooa virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-175">You cannot attach more than one network interface toohello virtual machine when you create hello virtual machine, or after hello virtual machine is created, as long as an IPv6 address is assigned tooa network interface attached tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-176">V tématu [sítě IP adresy rozhraní](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn Další informace o přiřazování IP adres toonetwork rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-176">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="582d3-177">**Příkazy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-177">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="582d3-178">Nástroj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-178">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="582d3-179">Příkaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-179">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="582d3-180">Rozhraní příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-180">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="582d3-181">Vytvoření virtuálního počítače az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-181">az vm create</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="582d3-182">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-182">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="582d3-183">Nový AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-183">New-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/new-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="582d3-184"><a name="vm-add-nic"></a>Přidat existující tooan rozhraní sítě existující virtuální počítač</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-184"><a name="vm-add-nic"></a>Add an existing network interface tooan existing VM</span></span>

<span data-ttu-id="582d3-185">Můžete přidat jako mnoho sítě tooa rozhraní virtuálního počítače jako hello velikost virtuálního počítače, které přidáváte toosupports rozhraní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-185">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're adding network interfaces toosupports.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-186">toolearn kolik síťových rozhraní, které podporuje každý velikost virtuálního počítače, přečtěte si hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) nebo [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) články velikostí virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-186">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-187">Hello chcete tooadd podporu hello počet síťových rozhraní má tooadd a musí být v hello zastavena toomust rozhraní sítě virtuálních počítačů (nepřiřazeném) stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-187">hello VM you want tooadd a network interface toomust support hello number of network interfaces you want tooadd and must be in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-188">Síťová rozhraní Hello chcete tooadd nemůže být aktuálně připojené tooanother virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-188">hello network interfaces you want tooadd cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-189">Nelze přidat tooan rozhraní sítě existující virtuální počítač pomocí hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-189">You cannot add network interfaces tooan existing VM using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-190">tooadd síťová rozhraní tooan existující virtuální počítač, je nutné použít hello rozhraní příkazového řádku nebo prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-190">tooadd network interfaces tooan existing VM, you must use hello CLI or PowerShell.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="582d3-191">Pokud síťové rozhraní má přiřazenu tooit privátní adresu IPv6, nelze ji přidat tooan existující virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-191">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, it cannot be added tooan existing virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-192">Síťové rozhraní s se přiřazené privátní IPv6 adres tooa virtuální počítač můžete přidat pouze při vytváření virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-192">You can only add a network interface with an assigned private IPv6 address tooa virtual machine when you create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-193">V tématu [sítě IP adresy rozhraní](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn Další informace o přiřazování IP adres toonetwork rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-193">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

|<span data-ttu-id="582d3-194">Nástroj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-194">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="582d3-195">Příkaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-195">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="582d3-196">Rozhraní příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-196">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="582d3-197">[Přidejte síťový adaptér virtuálního počítače az](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (referenční dokumentace) nebo [podrobné kroky](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-197">[az vm nic add](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="582d3-198">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-198">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="582d3-199">[Přidat AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (referenční dokumentace) nebo [podrobné kroky](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-199">[Add-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="582d3-200"><a name="vm-view-nic"></a>Zobrazení síťových rozhraní pro virtuální počítač</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-200"><a name="vm-view-nic"></a> View network interfaces for a VM</span></span>

<span data-ttu-id="582d3-201">Můžete zobrazit hello síťové rozhraní tooa aktuálně připojených virtuálních počítačů toolearn o konfiguraci každé síťové rozhraní a hello IP adres přiřazených tooeach síťové rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-201">You can view hello network interfaces currently attached tooa VM toolearn about each network interface's configuration, and hello IP addresses assigned tooeach network interface.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="582d3-202">Přihlaste se toohello [portál Azure](https://portal.azure.com) pomocí účtu, který je přiřazen hello rolí vlastník, Přispěvatel nebo Přispěvatel sítě pro vaše předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-202">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-203">najdete v části Další informace o přiřazení role tooaccounts toolearn [předdefinované role pro řízení přístupu Azure na základě rolí](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-203">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="582d3-204">V poli hello, který obsahuje hello text *vyhledávání prostředků* hello horní části hello portálu Azure, zadejte *virtuální počítače*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-204">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-205">Když **virtuální počítače** se zobrazí ve výsledcích hledání hello, klikněte na něj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-205">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="582d3-206">V hello **virtuální počítače** okno, které se zobrazí, klikněte na název hello hello chcete tooview síťová rozhraní pro virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-206">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooview network interfaces for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="582d3-207">V hello **nastavení** části hello virtuálního počítače zobrazeném okně pro hello virtuálního počítače jste vybrali, klikněte na tlačítko **síťových rozhraní**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-207">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-208">toolearn o nastavení síťového rozhraní a jak je, přečtěte si hello toochange [Spravovat síťová rozhraní](virtual-network-network-interface.md) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-208">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-209">toolearn o přidání, změně nebo odebrání IP adresy přiřazené tooa síťového rozhraní, najdete v části [Správa IP adres](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-209">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="582d3-210">**Příkazy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-210">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="582d3-211">Nástroj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-211">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="582d3-212">Příkaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-212">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="582d3-213">Rozhraní příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-213">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="582d3-214">Zobrazit az virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-214">az vm show</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show)|
|<span data-ttu-id="582d3-215">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-215">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="582d3-216">Get-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-216">Get-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="582d3-217"><a name="vm-remove-nic"></a>Odstranit síťové rozhraní z virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Remove a network interface from a VM</span></span>

<span data-ttu-id="582d3-218">Hello virtuálních počítačů má tooremove (nebo odpojit) síťové rozhraní z musí být v hello zastaveném stavu (deallocated) a musí v současnosti mít alespoň dvě síťová rozhraní připojená tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-218">hello VM you want tooremove (or detach) a network interface from must be in hello stopped (deallocated) state and must currently have at least two network interfaces attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-219">Můžete odebrat všechny síťové rozhraní, ale hello virtuálního počítače musí mít vždy alespoň jeden tooit rozhraní připojené sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-219">You can remove any network interface, but hello VM must always have at least one network interface attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-220">Pokud odeberete primární síťové rozhraní, Azure přiřadí hello primární atribut toohello síťové rozhraní, které hello virtuálních počítačů připojených toohello nejdelší bylo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-220">If you remove a primary network interface, Azure assigns hello primary attribute toohello network interface that's been attached toohello VM hello longest.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="582d3-221">Přihlaste se toohello [portál Azure](https://portal.azure.com) pomocí účtu, který je přiřazen hello rolí vlastník, Přispěvatel nebo Přispěvatel sítě pro vaše předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-221">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-222">najdete v části Další informace o přiřazení role tooaccounts toolearn [předdefinované role pro řízení přístupu Azure na základě rolí](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-222">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="582d3-223">V poli hello, který obsahuje hello text *vyhledávání prostředků* hello horní části hello portálu Azure, zadejte *virtuální počítače*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-223">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-224">Když **virtuální počítače** se zobrazí ve výsledcích hledání hello, klikněte na něj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-224">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="582d3-225">V hello **virtuální počítače** okno, které se zobrazí, klikněte na název hello hello chcete tooremove rozhraní sítě pro virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-225">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooremove a network interface for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="582d3-226">V hello **nastavení** části hello virtuálního počítače zobrazeném okně pro hello virtuálního počítače jste vybrali, klikněte na tlačítko **síťových rozhraní**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-226">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-227">toolearn o nastavení síťového rozhraní a jak je, přečtěte si hello toochange [Spravovat síťová rozhraní](virtual-network-network-interface.md) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-227">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-228">toolearn o přidání, změně nebo odebrání IP adresy přiřazené tooa síťového rozhraní, najdete v části [Správa IP adres](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-228">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="582d3-229">V okně rozhraní sítě hello který se zobrazí, klikněte na tlačítko hello **...**  toohello napravo od hello síťové rozhraní, které chcete toodetach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-229">In hello network interfaces blade that appears, click hello **...** toohello right of hello network interface that you want toodetach.</span></span>
6. <span data-ttu-id="582d3-230">Klikněte na tlačítko **odpojit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-230">Click **Detach**.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-231">Pokud existuje jenom jeden síťových rozhraní připojených toohello virtuální počítač, hello **odpojení** možnost není dostupná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-231">If there is only one network interface attached toohello virtual machine, hello **Detach** option isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="582d3-232">Klikněte na tlačítko **Ano** v zobrazeném poli hello potvrzení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-232">Click **Yes** in hello confirmation box that appears.</span></span>

<span data-ttu-id="582d3-233">**Příkazy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-233">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="582d3-234">Nástroj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-234">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="582d3-235">Příkaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-235">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="582d3-236">Rozhraní příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-236">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="582d3-237">[síťový adaptér virtuálního počítače az odebrat](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (referenční dokumentace) nebo [podrobné kroky](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-237">[az vm nic remove](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="582d3-238">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-238">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="582d3-239">[Odebrat AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (referenční dokumentace) nebo [podrobné kroky](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="582d3-240"><a name="next-steps"></a>Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-240"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="582d3-241">toocreate virtuálního počítače s více síťovými rozhraními nebo IP adresy, přečtěte si hello následující články:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-241">toocreate a VM with multiple network interfaces or IP addresses, read hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="582d3-242">**Příkazy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="582d3-243">Úkol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-243">Task</span></span>|<span data-ttu-id="582d3-244">Nástroj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-244">Tool</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="582d3-245">Vytvoření virtuálního počítače s několika síťovými kartami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-245">Create a VM with multiple NICs</span></span>|<span data-ttu-id="582d3-246">[Rozhraní příkazového řádku](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [prostředí PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
|<span data-ttu-id="582d3-247">Vytvoření jednoho virtuálního počítače síťový adaptér s více adresami IPv4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-247">Create a single NIC VM with multiple IPv4 addresses</span></span>|<span data-ttu-id="582d3-248">[Rozhraní příkazového řádku](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [prostředí PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span></span>|
|<span data-ttu-id="582d3-249">Vytvoření jednoho virtuálního počítače síťový adaptér s privátní adresou IPv6 (za pro vyrovnávání zatížení Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-249">Create a single NIC VM with a private IPv6 address (behind an Azure Load Balancer)</span></span>|<span data-ttu-id="582d3-250">[Rozhraní příkazového řádku](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [prostředí PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [šablony Azure Resource Manageru](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582d3-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Azure Resource Manager template](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
