---
title: "aaaFrequently kladené dotazy týkající se Azure File storage | Microsoft Docs"
description: "Vyhledejte odpovědi toofrequently kladené dotazy týkající se Azure File storage."
services: storage
documentationcenter: 
author: RenaShahMSFT
manager: aungoo
editor: tysonn
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: renash
ms.openlocfilehash: d8a94fdc77e928dbc6996e1e635cd3527e0c67d4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-file-storage"></a><span data-ttu-id="9a9e4-103">Nejčastější dotazy o úložišti Azure File</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-103">Frequently Asked Questions about Azure File storage</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="9a9e4-104">Obecné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-104">General</span></span>
* <span data-ttu-id="9a9e4-105">**OTÁZKY. Co je Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-105">**Q. What is Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9a9e4-106">Úložiště Azure File je distribuovaný systém souborů v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-106">Azure File storage is a distributed file system in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-107">Poskytuje rozhraní protokolu SMB, která umožňuje uživatelům toomount hello úložiště jako nativní sdílenou složku na podporovaném virtuálním počítači Azure nebo na místním počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-107">It provides an SMB protocol interface which allows users toomount hello storage as a native share on supported Azure Virtual Machine or on-premises machine.</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-108">**OTÁZKY. Proč je užitečné Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-108">**Q. Why is Azure File storage useful?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9a9e4-109">Azure File storage poskytuje přístup sdílená data napříč více virtuálních počítačů a platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-109">Azure File storage provides shared data access across multiple VMs and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-110">Odkazovat příliš[proč Azure File storage je užitečné](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-110">Refer too[Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-111">**OTÁZKY. Kdy použít Azure File vs objektů Blob v Azure vs disku Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-111">**Q. When should I use Azure File vs Azure Blob vs Azure Disk ?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9a9e4-112">Microsoft Azure poskytuje několik způsobů přístupu a toostore data v cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-112">Microsoft Azure provides several ways toostore and access data in hello cloud.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9a9e4-113">Úložiště Azure File – poskytuje rozhraní protokolu SMB, knihovny klienta a rozhraní REST, která umožňuje snadný přístup odkudkoli toostored soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-113">Azure File storage - Provides an SMB interface, client libraries, and a REST interface that allows easy access from anywhere toostored files.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9a9e4-114">Azure objektů BLOB – poskytuje rozhraní REST, která umožňuje toobe Nestrukturovaná data, uložená a získat přístup v masivním měřítku v objekty BLOB bloku a knihovny klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-114">Azure Blobs - Provides client libraries and a REST interface that allows unstructured data toobe stored and accessed at a massive scale in block blobs.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9a9e4-115">Azure Data disky – poskytuje klientské knihovny a rozhraní REST, který umožňuje data toobe trvale uložené a k němu přistupovat z připojených virtuálního pevného disku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-115">Azure Data Disks - Provides client libraries and a REST interface that allows data toobe persistently stored and accessed from an attached virtual hard disk.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9a9e4-116">Další informace na [rozhodnutí při objektů BLOB Azure toouse, soubory Azure nebo Azure datových disků](../common/storage-decide-blobs-files-disks.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-116">Learn more on [Deciding when toouse Azure Blobs, Azure Files, or Azure Data Disks](../common/storage-decide-blobs-files-disks.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-117">**OTÁZKY. Jak můžu začít pracovat používání Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-117">**Q. How do I get started using Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9a9e4-118">Můžete spustit tak, že vytvoříte sdílenou složku Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-118">You can start by creating an Azure file share.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-119">Můžete vytvořit sdílené složky Azure File pomocí portálu Azure, hello rutiny prostředí PowerShell Azure Storage, knihovny klienta Azure Storage hello nebo hello REST API pro Azure Storage. V tomto kurzu se dozvíte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-119">You can create Azure File shares using Azure Portal, hello Azure Storage PowerShell cmdlets, hello Azure Storage client libraries, or hello Azure Storage REST API.In this tutorial, you will learn:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="9a9e4-120">Zjistěte, jak toocreate Azure File sdílet pomocí hello portálu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-120">Learn how toocreate Azure File share using hello Portal</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-the-portal)
    * [<span data-ttu-id="9a9e4-121">Zjistěte, jak toocreate Azure File sdílet pomocí prostředí Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-121">Learn how toocreate Azure File share using Powershell</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-powershell)
    * [<span data-ttu-id="9a9e4-122">Zjistěte, jak toocreate Azure File sdílet pomocí rozhraní příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-122">Learn how toocreate Azure File share using CLI</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-command-line-interface-cli)

* <span data-ttu-id="9a9e4-123">**OTÁZKY. Jaké replikace podporuje Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-123">**Q. What replications are supported by Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="9a9e4-124">Úložiště Azure File podporuje pouze LRS nebo GRS hned teď.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-124">Azure File storage only supports LRS or GRS right now.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-125">Plánujeme toosupport RA-GRS, ale neexistuje žádný časový horizont tooshare ještě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-125">We plan toosupport RA-GRS but there is no timeline tooshare yet.</span></span>

## <a name="security-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="9a9e4-126">Zabezpečení, ověřování a řízení přístupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-126">Security, Authentication and Access Control</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-127">**OTÁZKY. Jaké jsou různé způsoby tooaccess souborů v Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-127">**Q. What are different ways tooaccess files in Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9a9e4-128">Můžete připojit hello sdílené složky na místním počítači pomocí protokolu SMB 3.0 nebo pomocí nástrojů, jako [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) tooaccess soubory do sdílené složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-128">You can mount hello file share on your local machine using SMB 3.0 protocol or use tools like [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) tooaccess files in your file share.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-129">Z vaší aplikace můžete použít knihovny klienta úložiště, rozhraní REST API nebo tooaccess prostředí Powershell, které sdílet vaše soubory v souboru Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-129">From your application, you can use storage client libraries, REST APIs or Powershell tooaccess your files in Azure File share.</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-130">**OTÁZKY. Jak může poskytnout přístup tooa konkrétní soubor pomocí webového prohlížeče?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-130">**Q. How can I provide access tooa specific file using a web browser?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9a9e4-131">Pomocí SAS můžete vygenerovat tokeny se specifickými oprávněními, které jsou platné pro zadaný časový interval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-131">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-132">Můžete například vygenerovat token s oprávnění jen pro čtení tooa určitého souboru pro určitého časového období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-132">For example, you can generate a token with read-only access tooa particular file for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-133">Každý, kdo má tuto adresu url můžete přístup hello souboru přímo z libovolného webového prohlížeče, ale je platný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-133">Anyone who possesses this url can access hello file directly from any web browser while it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-134">Klíče SAS snadno vygenerujete z uživatelského rozhraní, jako je Průzkumník úložišť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-134">SAS keys can be easily generated from UI like Storage Explorer.</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-135">**OTÁZKY. Je možné toospecify oprávnění jen pro čtení nebo jen pro zápis pro složky ve sdílené složce hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-135">**Q. Is it possible toospecify read-only or write-only permissions on folders within hello share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9a9e4-136">Tato úroveň kontroly nad oprávněními nemáte, pokud připojíte sdílenou složku hello přes protokol SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-136">You don't have this level of control over permissions if you mount hello file share via SMB.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-137">Můžete to však dosáhnout vytvořením sdíleného přístupového podpisu (SAS) přes hello REST API nebo knihovny klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-137">However, you can achieve this by creating a shared access signature (SAS) via hello REST API or client libraries.</span></span>  

* <span data-ttu-id="9a9e4-138">**OTÁZKY. Jak lze povolit šifrování na straně serveru pro Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-138">**Q. How can I enable Server Side encryption for Azure File storage?**</span></span>

    <span data-ttu-id="9a9e4-139">[Šifrování na straně serveru](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json) pro Azure File storage je všeobecně dostupná v všech oblastech a veřejných a národních cloudů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-139">[Server Side Encryption](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json) for Azure File storage is generally available in all regions and public and national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-140">Pro používání Azure File storage můžete povolit SSE [portál Azure](https://portal.azure.com/),[API zprostředkovatele služby Microsoft Azure Storage prostředků](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [prostředí Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) nebo [rozhraní příkazového řádku Azure](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-140">You can enable SSE for Azure File storage using [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) or [Azure CLI](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9a9e4-141">Po povolení SSE na Azure File storage, žádná nová data zapsána úložiště file toohello v daném účtu úložiště automaticky zašifruje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-141">After enabling SSE on Azure File storage, any new data written toohello file storage in that storage account will be automatically encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-142">Tato funkce je dostupná pro všechna nová data tooexisting nebo nové sdílené složky na stávajícího nebo nového účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-142">This feature is available for all new data written tooexisting or new shares in an existing or new storage account.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-143">Povolení této funkce je bez dalších poplatků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-143">There is no additional charge for enabling this feature.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-144">Další informace na [jak tooenable SSE na Azure File storage](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-144">Learn more on [how tooenable SSE on Azure File storage](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-145">**OTÁZKY. Ověřování na základě služby Active Directory podporuje Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-145">**Q. Is Active Directory-based authentication supported by Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="9a9e4-146">Aktuálně nepodporujeme ověření založené na AD nebo ACL, je to však na našem seznamu požadovaných funkcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-146">We currently do not support AD-based authentication or ACLs, but do have it in our list of feature requests.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-147">Teď klíče účtu úložiště Azure hello jsou použité tooprovide ověřování toohello sdílené složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-147">For now, hello Azure Storage account keys are used tooprovide authentication toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-148">Nabízíme alternativní řešení používá sdílené přístupové podpisy (SAS) přes REST API nebo hello hello klientské knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-148">We do offer a workaround using shared access signatures (SAS) via hello REST API or hello client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-149">Pomocí SAS můžete vygenerovat tokeny se specifickými oprávněními, které jsou platné pro zadaný časový interval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-149">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-150">Můžete například vygenerovat token s danou soubor s vypršení platnosti 10 minut tooa oprávnění jen pro čtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-150">For example, you can generate a token with read-only access tooa given file with 10 minutes expiry.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-151">Každý, kdo takový token má po dobu jeho platnosti má oprávnění jen pro čtení toothat soubor pro těchto 10 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-151">Anyone who possesses this token while it is valid has read-only access toothat file for those 10 minutes.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="9a9e4-152">SAS se podporuje jen přes hello REST API nebo knihovny klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-152">SAS is only supported via hello REST API or client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-153">Když připojíte sdílenou složku hello přes hello protokolu SMB, nemůžete použít SAS toodelegate přístup tooits obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-153">When you mount hello file share via hello SMB protocol, you can't use a SAS toodelegate access tooits contents.</span></span> 
    
* <span data-ttu-id="9a9e4-154">**OTÁZKY. Co jsou zásady dodržování předpisů data hello je podporované pro Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-154">**Q. What are hello data compliance policies supported for Azure File storage?**</span></span>

   <span data-ttu-id="9a9e4-155">Úložiště Azure soubor spouští na hello stejnou architekturu úložiště jako další úložiště služby ve službě Azure Storage a platí hello stejné zásady dodržování předpisů data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-155">Azure File Storage runs on top of hello same storage architecture as other storage services in Azure Storage and applies hello same data compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-156">Další informace o dodržování předpisů dat úložiště Azure, můžete stáhnout a odkazovat příliš[dokumentu Microsoft Azure Data Protection](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-156">More information on Azure Storage data compliance, you can download and refer too[Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="on-premises-access"></a><span data-ttu-id="9a9e4-157">Místní přístup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-157">On-Premises Access</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-158">**Je nutné úložiště File toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure z virtuálního počítače místní Q.Do?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-158">**Q.Do I have toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure File storage from an on-premises VM?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="9a9e4-159">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-160">Pokud nemáte ExpressRoute, můžete ke sdílené složce hello z místního tak dlouho, dokud máte port 445 (odchozí TCP) otevřený pro přístup k Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-160">If you don't have ExpressRoute, you can still access hello file share from on-premises as long as you have port 445 (TCP Outbound) open for Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-161">Však můžete ExpressRoute s úložištěm Azure File Pokud chcete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-161">However, you can use ExpressRoute with Azure File storage if you like.</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-162">**OTÁZKY. Jak můžete připojit Azure sdílené složky na místním počítači?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-162">**Q. How can I mount an Azure File share on my local machine?**</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="9a9e4-163">Jak dlouho, dokud je otevřený port 445 (odchozí TCP) a váš klient podporuje protokol SMB 3.0 hello se můžete připojit sdílenou složku hello přes hello protokolu SMB (například používáte Windows 10 nebo Windows Server 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-163">You can mount hello file share via hello SMB protocol as long as port 445 (TCP Outbound) is open and your client supports hello SMB 3.0 protocol (for example, you're using Windows 10 or Windows Server 2012).</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-164">Spojte se s místního portu hello zprostředkovatele toounblock poskytovatele internetových služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-164">Please work with your local ISP provider toounblock hello port.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-165">V dočasné hello, můžete zobrazit vaše soubory pomocí [Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-165">In hello interim, you can view your files using [Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span></span>


## <a name="billing-and-pricing"></a><span data-ttu-id="9a9e4-166">Fakturaci a cenách</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-166">Billing and Pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="9a9e4-167">**OTÁZKY. Hello síťový provoz mezi virtuálním počítači Azure a sdílenou složkou jako externí šířka pásma, která je účtován toohello předplatné?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-167">**Q. Does hello network traffic between an Azure VM and a file share count as external bandwidth that is charged toohello subscription?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="9a9e4-168">Pokud hello sdílené složky a virtuálních počítačů v hello stejné oblasti Azure, hello provoz mezi nimi je zdarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-168">If hello file share and VM are in hello same Azure region, hello traffic between them is free.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-169">Pokud jsou v různých oblastech, provoz hello mezi nimi bude účtován jako externí šířky pásma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-169">If they are in different regions, hello traffic between them will be charged as external bandwidth.</span></span>

## <a name="backup"></a><span data-ttu-id="9a9e4-170">Zálohování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-170">Backup</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-171">**OTÁZKY. Jak mohu zálohovat Moje sdílené složky Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-171">**Q. How do I backup my Azure File Share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9a9e4-172">Můžete použít AzCopy, RoboCopy, nebo 3. stran zálohování nástroj, který může zálohovat připojené sdílené složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-172">You can use AzCopy, RoboCopy, or a 3rd party backup tool that can backup a mounted file share.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-173">Očekáváme, že v blízké budoucnosti; hello toohave hello možnost tootake snímky sdílených složek bude moct toouse sdílené složky Azure File toobackup této funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-173">We expect toohave hello ability tootake snapshots of File shares in hello near future; you will be able toouse this feature toobackup your Azure File share.</span></span>

## <a name="performance"></a><span data-ttu-id="9a9e4-174">Výkon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-174">Performance</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-175">**OTÁZKY. Jaká jsou omezení škálování hello Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-175">**Q. What are hello scale limits of Azure File storage?**</span></span>
    <span data-ttu-id="9a9e4-176">Informace o škálovatelnosti a cílech výkonnosti pro Azure File storage najdete v tématu [a cíle výkonnosti služby Azure Storage Scalability](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-176">For information on scalability and performance targets of Azure File storage, see [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-177">**OTÁZKY. Moje šlo to velmi pomalu při pokusu o toounzip soubory do úložiště Azure File. Co bych měl/a dělat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-177">**Q. My performance was slow when trying toounzip files into Azure File storage. What should I do?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9a9e4-178">tootransfer velké počty souborů do úložiště Azure File, doporučujeme použít AzCopy (Windows, verze Preview pro Linux a Unix) nebo Azure Powershell jako tyto nástroje jsou optimalizované pro síťové přenosy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-178">tootransfer large numbers of files into Azure File storage, we recommend that you use AzCopy(Windows, Preview for Linux/Unix) or Azure Powershell as these tools have been optimized for network transfer.</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-179">**OTÁZKY. Co opravy bylo vydáno toofix pomalý výkon problém s Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-179">**Q. What patches has been released toofix slow-performance issue with Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9a9e4-180">Hello tým Windows nedávno vydal toofix oprava problému s nízkou rychlostí, když hello zákazník přistupuje k Azure File storage z Windows 8.1 nebo Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-180">hello Windows team recently released a patch toofix a slow performance issue when hello customer accesses Azure File storage from Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-181">Další informace, prosím rezervaci hello přidružené článku znalostní báze KB, [pomalý výkon při přístupu k Azure File storage z Windows 8.1 nebo Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-181">For more information, please check out hello associated KB article, [Slow performance when you access Azure File storage from Windows 8.1 or Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span></span>

## <a name="features-and-interoperability-with-other-services"></a><span data-ttu-id="9a9e4-182">Funkce a vzájemná funkční spolupráce s jinými službami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-182">Features and Interoperability with other services</span></span>
* <span data-ttu-id="9a9e4-183">**OTÁZKY. Je "určující sdílená složka" pro cluster s podporou převzetí služeb při selhání mezi hello případy používání pro Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-183">**Q. Is a "File Share Witness" for a failover cluster one of hello use cases for Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="9a9e4-184">To není aktuálně podporováno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-184">This is not currently supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-185">**OTÁZKY. Je k dispozici v hello REST API operaci přejmenovat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-185">**Q. Is there a rename operation in hello REST API?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="9a9e4-186">V tuto chvíli to není možné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-186">Not at this time.</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-187">**OTÁZKY. Může mít člověk vnořené sdílené složky, jinými slovy sdílenou složku ve sdílené složce?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-187">**Q. Can you have nested shares, in other words, a share under a share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9a9e4-188">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-188">No.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-189">Hello sdílené složky je hello virtuální jednotka, kterou můžete připojit, takže vnořené sdílené složky se nepodporují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-189">hello file share is hello virtual driver that you can mount, so nested shares are not supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="9a9e4-190">**OTÁZKY. Používání Azure File storage s IBM MQ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-190">**Q. Using Azure File storage with IBM MQ**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9a9e4-191">Společnost IBM vydala dokumentu tooguide IBM MQ zákazníci při konfiguraci Azure File storage pro jejich službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-191">IBM has released a document tooguide IBM MQ customers when configuring Azure File storage with their service.</span></span> <span data-ttu-id="9a9e4-192">Další informace najdete v článku [jak toosetup IBM MQ Multi instance správce front službou Microsoft Azure File](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-192">For more information, please check out [How toosetup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span></span>


## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="9a9e4-193">Řešení potíží</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-193">Troubleshooting</span></span>
* <span data-ttu-id="9a9e4-194">**OTÁZKY. Jak odstranit chyby Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-194">**Q. How do I troubleshoot Azure File storage errors?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9a9e4-195">Můžete se podívat příliš[Azure File storage článku Poradce při potížích s](storage-troubleshoot-windows-file-connection-problems.md) pro pokyny k odstraňování problémů začátku do konce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-195">You can refer too[Azure File storage Troubleshooting Article](storage-troubleshoot-windows-file-connection-problems.md) for end-to-end troubleshooting guidance.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9a9e4-196">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-196">See also</span></span>
<span data-ttu-id="9a9e4-197">Další informace o úložišti Azure File jsou dostupné na těchto odkazech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-197">See these links for more information about Azure File storage.</span></span>

### <a name="conceptual-articles-and-videos"></a><span data-ttu-id="9a9e4-198">Koncepční články a videa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-198">Conceptual articles and videos</span></span>
* [<span data-ttu-id="9a9e4-199">Azure File Storage: hladký cloudový souborový systém SMB pro Windows a Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-199">Azure File storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/)
* [<span data-ttu-id="9a9e4-200">Jak toouse Azure File storage s Linuxem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-200">How toouse Azure File storage with Linux</span></span>](storage-how-to-use-files-linux.md)

### <a name="tooling-support-for-file-storage"></a><span data-ttu-id="9a9e4-201">Podpora nástrojů pro úložiště File</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-201">Tooling support for File storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="9a9e4-202">Jak toouse AzCopy s Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-202">How toouse AzCopy with Microsoft Azure Storage</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="9a9e4-203">Použití hello rozhraní příkazového řádku Azure s Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-203">Using hello Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="9a9e4-204">Řešení potíží se službou Azure File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-204">Troubleshooting Azure File storage problems</span></span>](storage-troubleshoot-linux-file-connection-problems.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="9a9e4-205">Příspěvky na blozích</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-205">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="9a9e4-206">Úložiště Azure File je nyní dostupné pro veřejnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-206">Azure File storage is now generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/)
* [<span data-ttu-id="9a9e4-207">Uvnitř Azure File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-207">Inside Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/)
* [<span data-ttu-id="9a9e4-208">Představujeme službu Microsoft Azure File</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-208">Introducing Microsoft Azure File Service</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx)
* [<span data-ttu-id="9a9e4-209">Migrace dat tooAzure úložiště File</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-209">Migrating data tooAzure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/migrating-data-to-microsoft-azure-files/)

### <a name="reference"></a><span data-ttu-id="9a9e4-210">Referenční informace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-210">Reference</span></span>
* [<span data-ttu-id="9a9e4-211">Klientská knihovna Storage pro .NET – referenční informace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-211">Storage Client Library for .NET reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx)
* [<span data-ttu-id="9a9e4-212">REST API služby File – referenční informace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9e4-212">File Service REST API reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn167006.aspx)
