---
title: "aaaMicrosoft datového centra Azure virtuální | Microsoft Docs"
description: "Zjistěte, jak toobuild vaše virtuální datového centra v Azure"
services: networking
author: tracsman
manager: rossort
tags: azure-resource-manager
ms.service: virtual-network
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: 84f77b16edaece202a6a94b6107f1c9585ec7f38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-azure-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="b2acb-103">Microsoft Azure virtuální datového centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-103">Microsoft Azure Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-104">**Microsoft Azure**: rychlejší, šetřit peníze, integraci místní aplikace a data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-104">**Microsoft Azure**: Move faster, Save money, Integrate on-premises apps and data</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="b2acb-105">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-106">Migrace tooAzure místní aplikace, i bez žádné významné změny (přístup označuje jako "navýšení a posunutí"), poskytuje organizacím hello výhod infrastruktury zabezpečené a nákladově efektivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-106">Migrating on-premises applications tooAzure, even without any significant changes (an approach known as “lift and shift”), provides organizations hello benefits of a secured and cost-efficient infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-107">Ale toomake hello nejvíce z flexibility hello je možné pomocí cloud computing, by se měl podniky vyvíjet jejich architektury tootake výhod možnosti Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-107">However, toomake hello most of hello agility possible with cloud computing, enterprises should evolve their architectures tootake advantage of Azure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-108">Microsoft Azure poskytuje flexibilně škálovatelné služby a infrastruktury, možnosti podnikové úrovni a spolehlivost a mnoho možností pro hybridní připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-108">Microsoft Azure delivers hyper-scale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities and reliability, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-109">Zákazníci zvolit hello tooaccess těchto cloudových služeb, buď přes Internet nebo s Azure ExpressRoute, které poskytuje připojení k privátní síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-109">Customers can choose tooaccess these cloud services either via hello Internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-110">Hello platformy Microsoft Azure umožňuje zákazníkům tooseamlessly rozšířit svoji infrastrukturu do cloudu hello a vytvářet vícevrstvé architektury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-110">hello Microsoft Azure platform allows customers tooseamlessly extend their infrastructure into hello cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-111">Kromě toho partnery společnosti Microsoft nabízí rozšířené možnosti prostřednictvím nabídky služeb zabezpečení a virtuální zařízení, které jsou optimalizované toorun v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-111">Additionally, Microsoft partners provide enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances that are optimized toorun in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-112">Tento článek obsahuje přehled vzory a návrhy, které se dají použít toosolve hello architektury škálování, výkonu a zabezpečení otázky, které mnoho zákazníků čelí u o přesunutí en masse toohello cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-112">This article provides an overview of patterns and designs that can be used toosolve hello architectural scale, performance, and security concerns many customers face when thinking about moving en masse toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-113">Přehled jak toofit různé organizace IT role do správy hello a zásad správného řízení systému hello také popsané, s důrazem toosecurity požadavky a optimalizaci nákladů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-113">An overview of how toofit different organizational IT roles into hello management and governance of hello system is also discussed, with emphasis toosecurity requirements and cost optimization.</span></span>

## <a name="what-is-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="b2acb-114">Co je virtuální datové centrum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-114">What is a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-115">V hello počátků, cloudové řešení měla navrženou toohost jeden, relativně izolované aplikace ve veřejných spektrum hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-115">In hello early days, cloud solutions were designed toohost single, relatively isolated, applications, in hello public spectrum.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-116">Tento přístup fungovala správně pro několik let.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-116">This approach worked well for a few years.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-117">Však jako hello výhody technologie cloud se objevily řešení a více rozsáhlé úlohy byly hostované na cloudové hello adresování zabezpečení, spolehlivost, výkon a náklady riziko z hlediska nasazení v jedné nebo více oblastí se aktivovala důležitých v rámci hello životní cyklus hello cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-117">However, as hello benefits of cloud solutions became apparent and multiple large-scale workloads were hosted on hello cloud, addressing security, reliability, performance, and cost concerns of deployments in one or more regions became vital throughout hello life cycle of hello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-118">Hello následující cloudové nasazení diagram znázorňuje některé příklady zabezpečení mezer (červeným rámečkem) a místo pro optimalizace sítě virtuálního zařízení napříč úlohy (žlutý pole).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-118">hello following cloud deployment diagram illustrates some examples of security gaps (red box) and room for optimization network virtual appliances across workloads (yellow box).</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-119">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-119">[![0]][0]</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-120">z této nezbytné pro škálování toosupport podnikové úlohy se narodil Hello virtuální datového centra (vDC) a hello nemusí toodeal s problémy hello zavedená při podpoře aplikace ve velkém měřítku ve veřejném cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-120">hello Virtual Data Center (vDC) was born from this necessity for scaling toosupport enterprise workloads, and hello need toodeal with hello problems introduced when supporting large-scale applications in hello public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-121">VDC není právě hello aplikace úlohy v cloudu hello, ale také hello sítě, zabezpečení, správy a infrastruktury (třeba DNS a Directory Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-121">A vDC is not just hello application workloads in hello cloud, but also hello network, security, management, and infrastructure (for example, DNS and Directory Services).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-122">Obvykle poskytuje také back tooan privátní připojení místní sítě nebo datového centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-122">It usually also provides a private connection back tooan on-premises network or data center.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-123">Více úloh přesunout tooAzure, je důležité toothink o hello podporuje infrastrukturu a objekty, které tyto úlohy jsou umístěny v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-123">As more and more workloads move tooAzure, it is important toothink about hello supporting infrastructure and objects that these workloads are placed in.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-124">Přemýšlení pečlivě o tom, jak jsou strukturovaná prostředky se můžete vyhnout hello, jak narůstá počet stovky "zatížení ostrovy", které se musí spravovat samostatně nezávislé datový tok, modely zabezpečení a problémy dodržování předpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-124">Thinking carefully about how resources are structured can avoid hello proliferation of hundreds of "workload islands" that must be managed separately with independent data flow, security models, and compliance challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-125">Virtuální datového centra je v podstatě kolekcí entity, ale běžné podpůrné funkce, funkce a infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-125">A Virtual Data Center is essentially a collection of separate but related entities with common supporting functions, features, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-126">Zobrazením vašich úloh jako integrované vDC můžou realizovat snížené náklady kvůli tooeconomies měřítka, optimalizované zabezpečení prostřednictvím součásti a data toku centralizace, společně s jednodušší operace, správu a audity dodržování předpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-126">By viewing your workloads as an integrated vDC, you can realize reduced cost due tooeconomies of scale, optimized security through component and data flow centralization, along with easier operations, management, and compliance audits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2acb-127">Je důležité toounderstand, který hello vDC **není** diskrétní Azure produktu, ale hello kombinaci různých funkcí a možností příliš splnění požadavků na přesný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-127">It's important toounderstand that hello vDC is **NOT** a discrete Azure product, but hello combination of various features and capabilities too meet your exact requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-128">vDC představuje způsob přemýšlíte o úlohy a toomaximize Azure využití prostředků a dalo v cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-128">vDC is a way of thinking about your workloads and Azure usage toomaximize your resources and abilities in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-129">Hello virtuálního řadiče domény je proto modulární přístup jak toobuild IT služeb uvedených v hello Azure, bere ohledy organizační role a zodpovědnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-129">hello virtual DC is therefore a modular approach on how toobuild up IT services in hello Azure, respecting organizational roles and responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-130">Hello vDC může pomoci podnikům získat úlohy a aplikace do Azure pro hello následující scénáře:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-130">hello vDC can help enterprises get workloads and applications into Azure for hello following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2acb-131">Hostování více souvisejících úloh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-131">Hosting multiple related workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-132">Úlohy migrace z tooAzure místní prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-132">Migrating workloads from an on-premises environment tooAzure</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-133">Implementaci sdílených nebo centralizované zabezpečení a požadavky na přístup v rámci úlohy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-133">Implementing shared or centralized security and access requirements across workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-134">Kombinování DevOps a centralizované IT správně pro velký podnik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-134">Mixing DevOps and Centralized IT appropriately for a large enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-135">Dobrý den klíče toounlock hello výhody virtuálních řadičů domény, je centralizované topologii (rozbočovače a koncových) se smíšenými funkce Azure: [virtuální síť Azure][VNet], [skupiny Nsg] [ NSG], [VNet Peering][VNetPeering], [trasy definované uživatelem (UDR)][UDR]a identit Azure s [ Řízení přístupu na základě role (RBAC)][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-135">hello key toounlock hello advantages of vDC, is a centralized topology (hub and spokes) with a mix of Azure features: [Azure VNet][VNet], [NSGs][NSG], [VNet Peering][VNetPeering], [User-Defined Routes (UDR)][UDR], and Azure Identity with [Role Base Access Control (RBAC)][RBAC].</span></span>

## <a name="who-needs-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="b2acb-136">Kdo potřebuje virtuální datové centrum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-136">Who Needs a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-137">Vyžadující toomove víc než několik úloh do Azure můžete využívat přemýšlení o pomocí společných prostředků Azure zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-137">Any Azure customer that needs toomove more than a couple of workloads into Azure can benefit from thinking about using common resources.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-138">V závislosti na velikosti hello se i jedné aplikace, můžete využít pomocí hello vzory a součásti použít toobuild virtuálních řadičů domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-138">Depending on hello magnitude, even single applications can benefit from using hello patterns and components used toobuild a vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-139">Pokud má vaše organizace centralizované IT, sítě, zabezpečení, nebo tým nebo oddělení pro dodržování předpisů, virtuálních řadičů domény může pomoct vynutit zásady body, oddělení cla a zajistit jednotnost hello základní společné součásti současně vám dá týmy aplikací jako mnohem volnost a řízení, jako je vhodné pro vaše požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-139">If your organization has a centralized IT, Network, Security, and/or Compliance team/department, a vDC can help enforce policy points, segregation of duty, and ensure uniformity of hello underlying common components while giving application teams as much freedom and control as is appropriate for your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-140">Organizace, které hledáte tooDevOps můžete využít hello vDC koncepty tooprovide autorizovaný kapsami prostředků Azure a zajistit, aby měly celkový ovládací prvek v rámci dané skupiny (předplatné nebo prostředek skupiny v běžné předplatné), ale hello sítě a hranice zabezpečení zůstat kompatibilní podle definice centralizovaných zásad v rozbočovači virtuální sítě a skupině prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-140">Organizations that are looking tooDevOps can utilize hello vDC concepts tooprovide authorized pockets of Azure resources and ensure they have total control within that group (either subscription or resource group in a common subscription), but hello network and security boundaries stay compliant as defined by a centralized policy in a hub VNet and Resource Group.</span></span>

## <a name="considerations-on-implementing-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="b2acb-141">Požadavky na implementaci virtuální datového centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-141">Considerations on Implementing a Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-142">Při navrhování vDC, existuje několik tooconsider hrají problémy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-142">When designing a vDC, there are several pivotal issues tooconsider:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2acb-143">Identitu a adresářové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-143">Identity and Directory Services</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-144">Infrastruktura zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-144">Security infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-145">Připojení toohello cloudu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-145">Connectivity toohello cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-146">Připojení v rámci cloudu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-146">Connectivity within hello cloud</span></span>

##### <a name="identity-and-directory-service"></a><span data-ttu-id="b2acb-147">*Identitu a adresářové služby*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-147">*Identity and Directory Service*</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-148">Identitu a adresářové služby jsou klíčovým prvkem všechna data centra, jak místně a v cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-148">Identity and Directory services are a key aspect of all data centers, both on-premises and in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-149">Identita je související tooall aspektů tooservices přístup a autorizaci v rámci hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-149">Identity is related tooall aspects of access and authorization tooservices within hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-150">toohelp zajistěte, aby jenom oprávnění uživatelé a procesy získat přístup k účtu Azure a prostředky, Azure používá několik typů přihlašovacích údajů pro ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-150">toohelp ensure that only authorized users and processes access your Azure Account and resources, Azure uses several types of credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-151">Mezi ně patří hesla (tooaccess hello účet Azure), kryptografické klíče, digitální podpisy a certifikáty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-151">These include passwords (tooaccess hello Azure account), cryptographic keys, digital signatures, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-152">[*Azure Multi-Factor Authentication* (MFA)] [ MFA] představuje další vrstvu zabezpečení pro přístup ke službám Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-152">[*Azure Multi-Factor Authentication* (MFA)][MFA] is an additional layer of security for accessing Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-153">Azure MFA poskytuje silné ověřování s celou řadu možností snadno ověření – telefonní hovor, textová zpráva nebo oznámení mobilní aplikace – a poskytují zákazníkům metoda hello toochoose dávají přednost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-153">Azure MFA provides strong authentication with a range of easy verification options—phone call, text message, or mobile app notification—and allow customers toochoose hello method they prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-154">Všechny velký podnik potřebuje toodefine proces správy identit, které popisuje správu hello jednotlivých identit, jejich ověřování, autorizace, rolí a oprávnění v rámci nebo hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-154">Any large enterprise needs toodefine an identity management process that describes hello management of individual identities, their authentication, authorization, roles, and privileges within or across hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-155">Hello cílů tohoto procesu musí být tooincrease zabezpečení a produktivitu při snížení nákladů, výpadku a opakující se ruční úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-155">hello goals of this process should be tooincrease security and productivity while decreasing cost, downtime, and repetitive manual tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-156">Enterprise nebo organizace můžou vyžadovat náročné směs služby pro různé řádku z – firmy pole (LOB) a zaměstnanci často mají různé role při zapojená do různých projektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-156">Enterprise/organizations can require a demanding mix of services for different Line-of-Businesses (LOBs), and employees often have different roles when involved with different projects.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-157">Virtuálních řadičů domény vyžaduje funkční spolupráce mezi různými týmy, každý s definicemi konkrétní roli, tooget systémy s operačním systémem s funkčním zásad správného řízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-157">A vDC requires good cooperation between different teams, each with specific role definitions, tooget systems running with good governance.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-158">matice Hello odpovědnosti, přístupu a oprávnění může být velmi složité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-158">hello matrix of responsibilities, access, and rights can be extremely complex.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-159">Správa identit v vDC se implementuje pomocí [ *Azure Active Directory* (AAD)] [ AAD] a řízení přístupu na základě Role (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-159">Identity management in vDC is implemented through [*Azure Active Directory* (AAD)][AAD] and Role-Based Access Control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-160">Adresářová služba je infrastruktura sdílené informace pro hledání, správa, správě a uspořádání položek každý den a síťovým prostředkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-160">A Directory Service is a shared information infrastructure for locating, managing, administering, and organizing everyday items and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-161">Tyto prostředky mohou zahrnovat svazky, složky, soubory, tiskárny, uživatelé, skupiny, zařízení a jiné objekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-161">These resources can include volumes, folders, files, printers, users, groups, devices, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-162">Všechny prostředky v síti hello považuje objekt hello adresářový server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-162">Each resource on hello network is considered an object by hello directory server.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-163">Informace o zdroji, jsou uloženy jako kolekce atributů přiřazených k této prostředků nebo objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-163">Information about a resource is stored as a collection of attributes associated with that resource or object.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-164">Všechny služby Microsoft online obchodní spoléhají na Azure Active Directory (AAD) pro přihlášení a je třeba další identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-164">All Microsoft online business services rely on Azure Active Directory (AAD) for sign-in and other identity needs.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-165">Azure Active Directory je komplexní, vysoce dostupné cloudové řešení pro správu identit a přístupu, které představuje kombinaci základních adresářových služeb, rozšířené správy identit a správy přístupu k aplikacím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-165">Azure Active Directory is a comprehensive, highly available identity and access management cloud solution that combines core directory services, advanced identity governance, and application access management.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-166">AAD lze integrovat s místní služby Active Directory tooenable jednoho přihlášení pro všechny cloudové a místní hostované aplikace (místní).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-166">AAD can be integrated with on-premises Active Directory tooenable single sign-on for all cloud-based and locally hosted (on-premises) applications.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-167">atributy uživatele Hello místní služby Active Directory může být automaticky synchronizované tooAAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-167">hello user attributes of on-premises Active Directory can be automatically synchronized tooAAD.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-168">Jeden globální správce není požadováno tooassign všechna oprávnění v virtuálních řadičů domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-168">A single global administrator is not required tooassign all permissions in a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-169">Místo toho každý určitého oddělení (nebo skupiny uživatelů nebo služeb v hello adresářové služby) může mít hello oprávnění požadované toomanage vlastní prostředky v rámci virtuální kopie disků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-169">Instead each specific department (or group of users or services in hello Directory Service) can have hello permissions required toomanage their own resources within a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-170">Strukturování oprávnění vyžaduje vyrovnávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-170">Structuring permissions requires balancing.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-171">Příliš mnoho oprávnění může mít dopad na výkon efektivitu a příliš málo nebo přijít oprávnění může zvýšit rizika zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-171">Too many permissions can impede performance efficiency, and too few or loose permissions can increase security risks.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-172">Azure na základě rolí řízení přístupu (RBAC) pomáhá tooaddress tento problém tím, že nabízí vyladění správy přístupu pro prostředky virtuálních řadičů domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-172">Azure Role-Based Access Control (RBAC) helps tooaddress this problem, by offering fine-grained access management for vDC resources.</span></span>

##### <a name="security-infrastructure"></a><span data-ttu-id="b2acb-173">*Infrastruktura zabezpečení*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-173">*Security Infrastructure*</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-174">Infrastruktura zabezpečení v kontextu hello vDC, je především související toohello oddělení provozu v hello vDC konkrétnímu virtuálnímu síťovému segmentu, a toocontrol příchozí a odchozí tok v rámci hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-174">Security infrastructure, in hello context of a vDC, is mainly related toohello segregation of traffic in hello vDC's specific virtual network segment, and how toocontrol ingress and egress flows throughout hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-175">Azure je založen na víceklientské architektuře, která brání neoprávněným i neúmyslně se překrývající provoz mezi nasazení, pomocí izolace virtuální síť (VNet), seznamy řízení přístupu (ACL), zatížení nástroje pro vyrovnávání a filtry IP, společně s zásady tok provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-175">Azure is based on multi-tenant architecture that prevents unauthorized and unintentional traffic between deployments, using Virtual Network (VNet) isolation, access control lists (ACLs), load balancers, and IP filters, along with traffic flow policies.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-176">Překlad síťových adres (NAT) odděluje interní síťové přenosy od externích přenosů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-176">Network address translation (NAT) separates internal network traffic from external traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-177">Hello prostředků infrastruktury Azure přiděluje prostředky infrastruktury tootenant úlohy a spravuje tooand komunikaci z virtuálních počítačů (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-177">hello Azure fabric allocates infrastructure resources tootenant workloads and manages communications tooand from virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-178">Hello Azure hypervisoru vynucuje paměti a proces oddělení mezi virtuální počítače a bezpečně trasy síťový provoz tooguest operačního systému klientů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-178">hello Azure hypervisor enforces memory and process separation between VMs and securely routes network traffic tooguest OS tenants.</span></span>

##### <a name="connectivity-toohello-cloud"></a><span data-ttu-id="b2acb-179">*Připojení toohello cloudu*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-179">*Connectivity toohello cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-180">Hello vDC potřebuje připojení se externí sítě toooffer služby toocustomers, partnery nebo interní uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-180">hello vDC needs connectivity with external networks toooffer services toocustomers, partners and/or internal users.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-181">To obvykle znamená připojení pouze toohello Internet, ale také tooon místní sítí a datacentry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-181">This usually means connectivity not only toohello Internet, but also tooon-premises networks and data centers.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-182">Zákazníci můžete sestavit jejich toocontrol zásady zabezpečení, co a jak konkrétní vDC hostované služby jsou přístupné do a z Internetu pomocí virtuálních síťových zařízení (s filtrování a provoz kontroly) a vlastní zásady směrování a sítě filtrování (hello Směrování definované uživatelem a skupiny zabezpečení sítě).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-182">Customers can build their security policies toocontrol what and how specific vDC hosted services are accessible to/from hello Internet using Network Virtual Appliances (with filtering and traffic inspection), and custom routing policies and network filtering (User Defined Routing and Network Security Groups).</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-183">Podniky často potřebují tooconnect virtuálních tooon místních datových center nebo jiným prostředkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-183">Enterprises often need tooconnect vDCs tooon-premises data centers or other resources.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-184">Hello připojení mezi Azure a místními sítěmi je proto velmi důležitý aspekt při navrhování efektivní architektura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-184">hello connectivity between Azure and on-premises networks is therefore a crucial aspect when designing an effective architecture.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-185">Podniků má dva různé způsoby toocreate propojení mezi vDC a místně v Azure: přenosu přes hello Internet nebo privátní přímé připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-185">Enterprises have two different ways toocreate an interconnection between vDC and on-premises in Azure: transit over hello Internet and/or by private direct connections.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-186">[ **Azure VPN Site-to-Site** ] [ VPN] služby propojení prostřednictvím Internetu hello mezi místními sítěmi a šifrované hello vDC, navázat prostřednictvím zabezpečeného připojení (tunelových propojení protokolu IPsec/IKE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-186">An [**Azure Site-to-Site VPN**][VPN] is an interconnection service over hello Internet between on-premises networks and hello vDC, established through secure encrypted connections (IPsec/IKE tunnels).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-187">Azure připojení Site-to-Site je toocreate flexibilní, rychlá a nevyžaduje žádné další nákup, jak připojit všechna připojení přes internet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-187">Azure Site-to-Site connection is flexible, quick toocreate, and does not require any further procurement, as all connections connect over hello internet.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-188">[**ExpressRoute** ] [ ExR] je služba Azure připojení, která umožňuje vytvářet privátní připojení mezi vDC a hello místní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-188">[**ExpressRoute**][ExR] is an Azure connectivity service that lets you create private connections between vDC and hello on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-189">Připojení ExpressRoute se nepřenášejí přes hello veřejného Internetu a nabízí vyšší zabezpečení, spolehlivost a vyšší rychlosti (až too10 GB/s) společně s konzistentní latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-189">ExpressRoute connections do not go over hello public Internet, and offer higher security, reliability, and higher speeds (up too10 Gbps) along with consistent latency.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-190">ExpressRoute je velmi užitečná pro virtuálních, jako zákazníci můžete získat výhody hello pravidla dodržování předpisů, které jsou přidružené k privátní připojení ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-190">ExpressRoute is very useful for vDCs, as ExpressRoute customers can get hello benefits of compliance rules associated with private connections.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-191">Nasazení připojení ExpressRoute zahrnuje zapojení u poskytovatele služeb ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-191">Deploying ExpressRoute connections involves engaging with an ExpressRoute service provider.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-192">Pro zákazníky, kteří potřebují toostart rychle je běžné použití tooinitially tooestablish připojení Site-to-Site VPN mezi hello virtuálních řadičů domény a místní prostředky a potom migrovat tooExpressRoute připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-192">For customers that need toostart quickly, it is common tooinitially use Site-to-Site VPN tooestablish connectivity between hello vDC and on-premises resources, and then migrate tooExpressRoute connection.</span></span>

##### <a name="connectivity-within-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="b2acb-193">*Připojení v rámci cloudu hello*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-193">*Connectivity within hello cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-194">[Virtuální sítě] [ VNet] a [VNet Peering] [ VNetPeering] jsou hello základní síťové služby připojení uvnitř virtuální kopie disků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-194">[VNets][VNet] and [VNet Peering][VNetPeering] are hello basic networking connectivity services inside a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-195">Virtuální síť zaručuje přirozené hranice izolace pro prostředky virtuálních řadičů domény a vztahy virtuální sítě umožňuje spojovacího mezi různých virtuálních sítí v rámci hello stejné oblasti Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-195">A VNet guarantees a natural boundary of isolation for vDC resources, and VNet peering allows intercommunication between different VNets within hello same Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-196">Řízení přenosů dat uvnitř virtuální sítě a mezi virtuálními sítěmi potřebovat toomatch sadu zabezpečení pravidla zadaná pomocí seznamů řízení přístupu ([skupinu zabezpečení sítě][NSG]), [síťových virtuálních zařízení ] [ NVA]a vlastní směrovacích tabulek ([UDR][UDR]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-196">Traffic control inside a VNet and between VNets need toomatch a set of security rules specified through Access Control Lists ([Network Security Group][NSG]), [Network Virtual Appliances][NVA], and custom routing tables ([UDR][UDR]).</span></span>

## <a name="virtual-data-center-overview"></a><span data-ttu-id="b2acb-197">Přehled virtuální datového centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-197">Virtual Data Center Overview</span></span>

### <a name="topology"></a><span data-ttu-id="b2acb-198">topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-198">Topology</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-199">Rozbočovače a koncových modelu rozšířené hello virtuální datového centra v rámci jedné oblasti Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-199">Hub and spokes model extended hello Virtual Data Center within a single Azure region</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-200">[![1]][1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-200">[![1]][1]</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-201">Centrum Hello je hello centrální zóny, která řídí a kontroluje příchozí a odchozí provoz mezi různým zónám: Internet, na místních počítačích a hello koncových.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-201">hello hub is hello central zone that controls and inspects ingress and/or egress traffic between different zones: Internet, on-premises, and hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-202">hvězdicová topologie Hello poskytuje hello oddělení IT efektivní způsob tooenforce zabezpečení zásady v centrálním umístění, navíc snižuje potenciální hello chybné konfigurace a ohrožení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-202">hello hub and spoke topology gives hello IT department an effective way tooenforce security policies in a central location, while reducing hello potential for misconfiguration and exposure.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-203">Hello hub obsahuje společné součásti služby hello spotřebovávají koncových hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-203">hello hub contains hello common service components consumed by hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-204">Tady je několik příkladů typické běžné centrální služby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-204">Here are a few typical examples of common central services:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2acb-205">infrastrukturu služby Active Directory Windows Hello (s hello týkající se služby AD FS) požadované pro ověřování uživatelů třetích stran, přístup k z nedůvěryhodné sítě před získávání přístupu toohello úlohy v hello ramenem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-205">hello Windows Active Directory infrastructure (with hello related ADFS service) required for user authentication of third parties accessing from untrusted networks before getting access toohello workloads in hello spoke</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-206">Služba DNS tooresolve pojmenování pro zatížení hello v hello koncových, tooaccess prostředkům na pracovišti a na Internetu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-206">A DNS service tooresolve naming for hello workload in hello spokes, tooaccess resources on-premises and on hello Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-207">Infrastrukturu veřejných KLÍČŮ, tooimplement jednotného přihlašování na úlohy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-207">A PKI infrastructure, tooimplement single sign-on on workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-208">Řízení toku (TCP/UDP) mezi hello koncových a Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-208">Flow control (TCP/UDP) between hello spokes and Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-209">Řízení toku mezi hello ramenem a místně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-209">Flow control between hello spoke and on-premises</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-210">V případě potřeby toku řízení mezi jeden ramenem a další</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-210">If desired, flow control between one spoke and another</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-211">Hello vDC snižuje celkové náklady na pomocí infrastruktury sdílené rozbočovače hello mezi více servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-211">hello vDC reduces overall cost by using hello shared hub infrastructure between multiple spokes.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-212">Hello role každý paprsek může být toohost různé typy úloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-212">hello role of each spoke can be toohost different types of workloads.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-213">Hello koncových můžete zadat taky modulární přístup pro opakovatelná nasazení (například vývoje a testování, testování přijetí uživateli předprodukční režim a produkci) z hello stejné úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-213">hello spokes can also provide a modular approach for repeatable deployments (for example, dev and test, User Acceptance Testing, pre-production, and production) of hello same workloads.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-214">Hello koncových můžete také být použité toosegregate a povolit různé skupiny v rámci vaší organizace (například skupiny DevOps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-214">hello spokes can also be used toosegregate and enable different groups within your organization (for example, DevOps groups).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-215">Uvnitř ramenem je možné toodeploy základní zatížení nebo složité úlohy několika vrstvami s přenosy, řízení mezi vrstvami hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-215">Inside a spoke, it is possible toodeploy a basic workload or complex multi-tier workloads with traffic control between hello tiers.</span></span>

##### <a name="subscription-limits-and-multiple-hubs"></a><span data-ttu-id="b2acb-216">Limity předplatného a více rozbočovače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-216">Subscription limits and multiple hubs</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-217">V Azure všechny komponenty, ať typ hello nasadí předplatné Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-217">In Azure, every component, whatever hello type, is deployed in an Azure Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-218">izolace Hello součástí Azure v různých předplatných Azure můžete vyhovět požadavkům hello různé objekty LOBs, jako je například nastavení různých úrovní přístupu a autorizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-218">hello isolation of Azure components in different Azure subscriptions can satisfy hello requirements of different LOBs, such as setting up differentiated levels of access and authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-219">Jeden vDC můžete škálovat toolarge počet koncových, i když stejně jako u každé IT systému existují omezení platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-219">A single vDC can scale up toolarge number of spokes, although, as with every IT system, there are platforms limits.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-220">Hello rozbočovače nasazení je vázané tooa konkrétní předplatné Azure, který má omezení a limity (například maximální počet partnerských vztahů VNet - najdete v části [předplatného Azure a omezení služby, kvóty a omezení] [ Limits] podrobnosti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-220">hello hub deployment is bound tooa specific Azure subscription, which has restrictions and limits (for example, a max number of VNet peerings - see [Azure subscription and service limits, quotas, and constraints][Limits] for details).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-221">V případech, kdy omezení může být problém, můžete škálovat hello architektura až další rozšířením hello modelu z clusteru tooa jednoho rozbočovače koncových rozbočovače a koncových.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-221">In cases where limits may be an issue, hello architecture can scale up further by extending hello model from a single hub-spokes tooa cluster of hub and spokes.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-222">Více centra v jedné nebo více oblastech Azure může být připojen pomocí Express Route nebo sítě site-to-site VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-222">Multiple hubs in one or more Azure regions can be interconnected using Express Route or site-to-site VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-223">[![2]][2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-223">[![2]][2]</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-224">Hello zavedení více centra zvyšuje náklady a správa úsilí hello hello systému a by pouze oprávněné podle škálovatelnost (příklady: omezení systému nebo redundance) a místní replikace (příklady: výkonu nebo havárii obnovení koncového uživatele).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-224">hello introduction of multiple hubs increases hello cost and management effort of hello system and would only be justified by scalability (examples: system limits or redundancy) and regional replication (examples: end-user performance or disaster recovery).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-225">V scénářům, které vyžadují více centra musí všechny rozbočovače hello zajistit toooffer hello stejné nastavení služby pro provozní snadné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-225">In scenarios requiring multiple hubs, all hello hubs should strive toooffer hello same set of services for operational ease.</span></span>

##### <a name="interconnection-between-spokes"></a><span data-ttu-id="b2acb-226">Propojení mezi servery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-226">Interconnection between spokes</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-227">V jednom ramenem je možné tooimplement komplexní úlohy s více vrstvami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-227">Inside a single spoke, it is possible tooimplement complex multi-tiers workloads.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-228">Vícevrstvé konfigurace může být implementovaná pomocí podsítě (jeden pro každou vrstvu) v hello stejnou virtuální síť a filtrování hello toků pomocí skupin Nsg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-228">Multi-tier configurations can be implemented using subnets (one for every tier) in hello same VNet and filtering hello flows using NSGs.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-229">Na dobrý den druhé straně, na architekt může být vhodné toodeploy vícevrstvé zatížení mezi více virtuálních sítí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-229">On hello other hand, an architect may want toodeploy a multi-tier workload across multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-230">Pomocí virtuální sítě partnerského vztahu, můžete koncových připojit tooother koncových v hello rozbočovače stejné nebo jiné rozbočovače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-230">Using VNet peering, spokes can connect tooother spokes in hello same hub or different hubs.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-231">Typickým příkladem tohoto scénáře je případ hello, kde aplikační servery zpracování nejsou v jeden ramenem (VNet), pokud databáze hello je nasazena v různých ramenem (VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-231">A typical example of this scenario is hello case where application processing servers are in one spoke (VNet), while hello database is deployed in a different spoke (VNet).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-232">V takovém případě je snadno toointerconnect hello koncových s partnerský vztah virtuální sítě a zabránit procházejících hello rozbočovače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-232">In this case, it is easy toointerconnect hello spokes with VNet peering and thereby avoid transiting through hello hub.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-233">Pečlivě zkontrolujte architektuře a zabezpečení by měl být provádět tooensure, který obcházení hello centra není důležité zabezpečení nebo auditování body, které může existovat pouze v centru hello vynechat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-233">A careful architecture and security review should be performed tooensure that bypassing hello hub doesn’t bypass important security or auditing points that may only exist in hello hub.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-234">[![3]][3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-234">[![3]][3]</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-235">Koncových může být také vzájemně propojena tooa ramenem, který funguje jako centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-235">Spokes can also be interconnected tooa spoke that acts as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-236">Tento postup vytvoří dvě úrovně hierarchie: hello ramenem hello vyšší úrovni (úroveň 0), stane hello centra z hierarchie hello nižší koncových (úroveň 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-236">This approach creates a two-level hierarchy: hello spoke in hello higher level (level 0) become hello hub of lower spokes (level 1) of hello hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-237">Hello koncových z vDC potřebovat tooforward hello provoz toohello centrální rozbočovač tooreach out toohello do místní sítě nebo Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-237">hello spokes of vDC need tooforward hello traffic toohello central hub tooreach out either toohello on-premises network or internet.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-238">Architekturu s dvě úrovně rozbočovače představuje komplexní směrování, která odebere hello výhod vztahu jednoduché hvězdicovou rozbočovače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-238">An architecture with two levels of hub introduces complex routing that removes hello benefits of a simple hub-spoke relationship.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-239">I když Azure umožňuje komplexních topologiích, základní principů hello konceptu vDC hello je opakovatelnost a jednoduchost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-239">Although Azure allows complex topologies, one of hello core principles of hello vDC concept is repeatability and simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-240">úsilí vynaložené na správu toominimize, Návrh jednoduché rozbočovače ramenem hello je hello doporučená vDC referenční architektura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-240">toominimize management effort, hello simple hub-spoke design is hello recommended vDC reference architecture.</span></span>

### <a name="components"></a><span data-ttu-id="b2acb-241">Komponenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-241">Components</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-242">Virtuální datového centra se skládá ze čtyř typů základní součásti: **infrastruktury**, **hraniční sítě**, **úlohy**, a **monitorování**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-242">A Virtual Data Center is made up of four basic component types: **Infrastructure**, **Perimeter Networks**, **Workloads**, and **Monitoring**.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-243">Každý typ součásti se skládá z různých funkce Azure a prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-243">Each component type consists of various Azure features and resources.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-244">Vaše vDC se skládá z instance více typů součásti a více variace hello stejný typ součásti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-244">Your vDC is made up of instances of multiple components types and multiple variations of hello same component type.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-245">Například můžete mít velký počet instancí jiné, logicky oddělených zatížení, které představují různé aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-245">For instance, you may have many different, logically separated, workload instances that represent different applications.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-246">Můžete používat tyto typy různé součásti a instance tooultimately sestavení hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-246">You use these different component types and instances tooultimately build hello vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-247">[![4]][4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-247">[![4]][4]</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-248">Hello předchozí Architektura vysoké úrovně vDC ukazuje různé součásti typy používané v jiných zónách hello rozbočovače koncových topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-248">hello preceding high-level architecture of a vDC shows different component types used in different zones of hello hub-spokes topology.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-249">Hello diagram znázorňuje součásti infrastruktury v různých částí architektury hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-249">hello diagram shows infrastructure components in various parts of hello architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-250">Pro přístup k osvědčených postupů (pro místní řadič domény nebo vDC) práva a oprávnění musí být na základě skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-250">As a good practice (for an on-premises DC or vDC) access rights and privileges should be group-based.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-251">Plánování práce se skupinami, místo jednotlivým uživatelům pomáhá zachování zásady přístupu konzistentně napříč týmy a pomůckách v minimalizovat chyby konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-251">Dealing with groups, instead of individual users helps maintaining access policies consistently across teams and aids in minimizing configuration errors.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-252">Přiřazení a odebrání tooand uživatelé z příslušných skupin pomáhá udržovat aktuální oprávnění hello konkrétního uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-252">Assigning and removing users tooand from appropriate groups helps keeping hello privileges of a specific user up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-253">Každou skupinu role by měl mít jedinečnou předponu na jejich názvy, takže je easy tooidentify, které skupiny zatížením, které souvisí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-253">Each role group should have a unique prefix on their names making it easy tooidentify which group is associated with which workload.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-254">Například zatížení hostování ověřovací služba možná skupiny s názvem *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps a AuthServiceInfraOps.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-254">For instance, a workload hosting an authentication service might have groups named *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps, and AuthServiceInfraOps.*</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-255">Stejně tak pro centralizované role nebo rolí není související tooa konkrétní službu, může být uvedena "Corp" *CorpNetOps* třeba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-255">Likewise for centralized roles, or roles not related tooa specific service, could be prefaced with “Corp”, *CorpNetOps* for example.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-256">Mnoho organizací používá varianta hello následující skupiny tooprovide hlavní rozdělení rolí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-256">Many organizations use a variation of hello following groups tooprovide a major breakdown of roles:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2acb-257">Hello *centrální skupinu IT (Corp)* má součásti hello vlastnictví práva toocontrol infrastruktury (například sítě a zabezpečení) a proto potřebuje toohave hello role Přispěvatel na předplatné hello (a mít kontrolu nad Rozbočovač Hello) a sítě oprávněním přispěvatele v koncových hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-257">hello *central IT group (Corp)* has hello ownership rights toocontrol infrastructure (such as networking and security) components, and therefore needs toohave hello role of contributor on hello subscription (and have control of hello hub) and network contributor rights in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-258">Velké organizace často rozdělit tyto odpovědnosti správy mezi několik týmů. například; Skupina síťových operací (CorpNetOps) (s výhradní aktivní sítě) a skupinu zabezpečení operací (CorpSecOps) (zodpovědná za zásady brány firewall a zabezpečení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-258">Large organization frequently split up these management responsibilities between multiple teams such as; a Network Operations (CorpNetOps) group (with exclusive focus on networking) and a Security Operations (CorpSecOps) group (responsible for firewall and security policy).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-259">V tomto případě konkrétní potřebovat dvě různé skupiny toobe vytvořené pro přiřazení vlastních rolí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-259">In this specific case, two different groups need toobe created for assignment of these custom roles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-260">Hello *dev & testovací (AppDevOps) skupina* má hello odpovědnost toodeploy úlohy (aplikace nebo služby).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-260">hello *dev & test (AppDevOps) group* has hello responsibility toodeploy workloads (Apps or Services).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-261">Tato skupina má hello role Přispěvatel virtuálních počítačů pro nasazení IaaS a/nebo jednu nebo více PaaS Přispěvatel rolí (najdete v části [předdefinované role pro řízení přístupu][Roles]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-261">This group takes hello role of Virtual Machine Contributor for IaaS deployments and/or one or more PaaS contributor’s roles (see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control][Roles]).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-262">Volitelně hello dev & testovacího týmu může být nutné toohave viditelnost na zásady zabezpečení (Nsg) a zásady směrování (UDR) uvnitř hello rozbočovače nebo konkrétní ramenem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-262">Optionally hello dev & test team may need toohave visibility on security policies (NSGs) and routing policies (UDR) inside hello hub or a specific spoke.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-263">V přidání toohello role Přispěvatel pro úlohy, proto tato skupina by také potřebovat hello role čtečky sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-263">Therefore, in addition toohello roles of contributor for workloads, this group would also need hello role of Network Reader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-264">Hello *operace a údržba skupiny (CorpInfraOps nebo AppInfraOps)* mají odpovědnost hello správy úloh v produkčním prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-264">hello *operation and maintenance group (CorpInfraOps or AppInfraOps)* have hello responsibility of managing workloads in production.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-265">Tato skupina musí toobe Přispěvatel předplatné na úlohy v žádné produkční předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-265">This group needs toobe a subscription contributor on workloads in any production subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-266">Některé organizace mohou také měli zvážit, pokud potřebují skupinu team další eskalaci podpory s hello role Přispěvatel předplatného v produkčním prostředí a v rámci předplatného hello centrální rozbočovač, v pořadí toofix možné konfigurace problémy v produkčním prostředí hello prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-266">Some organizations might also evaluate if they need an additional escalation support team group with hello role of subscription contributor in production and in hello central hub subscription, in order toofix potential configuration issues in hello production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-267">VDC strukturovaná tak, aby skupiny vytvořené pro hello Centrální správa hello rozbočovače skupiny IT odpovídající skupiny na úrovni pracovního vytížení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-267">A vDC is structured so that groups created for hello central IT groups managing hello hub have corresponding groups at hello workload level.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-268">Kromě toho toomanaging prostředky jenom hello centrální IT skupinám rozbočovačů by mít toocontrol externí přístup a nejvyšší úrovně oprávnění na základě předplatného hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-268">In addition toomanaging hub resources only hello central IT groups would be able toocontrol external access and top-level permissions on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-269">Skupiny úloh však bude možné toocontrol prostředků a oprávnění své virtuální síti nezávisle na centrálního oddělení IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-269">However, workload groups would be able toocontrol resources and permissions of their VNet independently on Central IT.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-270">Hello vDC potřebám toobe rozděleného toosecurely hostitele více projektů mezi různé řádku z – firmy (pole LOB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-270">hello vDC needs toobe partitioned toosecurely host multiple projects across different Line-of-Businesses (LOBs).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-271">Všechny projekty vyžadují různé izolované prostředí (vývojářů, UAT, produkční).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-271">All projects require different isolated environments (Dev, UAT, production).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-272">Samostatné předplatná Azure pro každou z těchto prostředích poskytují přirozené izolaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-272">Separate Azure subscriptions for each of these environments provide natural isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-273">[![5]][5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-273">[![5]][5]</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-274">Hello předchozí diagram znázorňuje hello vztah mezi projekty v organizaci, uživatelé, skupiny a hello prostředí, kde hello Azure součásti používají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-274">hello preceding diagram shows hello relationship between an organization's projects, users, groups, and hello environments where hello Azure components are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-275">Obvykle v oddělení IT prostředí (nebo vrstvě) je systém, ve kterém je více aplikací, nasadit a spustit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-275">Typically in IT, an environment (or tier) is a system in which multiple applications are deployed and executed.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-276">Velké podniky použít vývojové prostředí (kde změny původně vytvářeny a testovány) a provozním prostředí (co koncoví uživatelé použít).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-276">Large enterprises use a development environment (where changes originally made and tested) and a production environment (what end-users use).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-277">Tato prostředí jsou často oddělené s několika přípravná prostředí mezi je tooallow dvoufázového nasazení (zavedení), testování a vrácení zpět v případě problémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-277">Those environments are separated, often with several staging environments in between them tooallow phased deployment (rollout), testing, and rollback in case of problems.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-278">Nasazení architektury výrazně liší, ale obvykle je stále následovaný hello základní proces začínající na vývoj (vývoj) a končí na produkční (PRODUKČNÍMU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-278">Deployment architectures vary significantly, but usually hello basic process of starting at development (DEV) and ending at production (PROD) is still followed.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-279">Běžné architektura pro tyto typy vícevrstvé prostředí se skládá z DevOps (vývoj a testování), UAT (pracovní) a provozní prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-279">A common architecture for these types of multi-tier environments consists of DevOps (development and testing), UAT (staging), and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-280">Organizace mohou využívat jeden nebo více Azure AD klienty toodefine přístup a práva toothese prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-280">Organizations can leverage single or multiple Azure AD tenants toodefine access and rights toothese environments.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-281">Hello předchozí diagram ukazuje případu tam, kde dva různé klienty Azure AD se používají: jeden pro DevOps a UAT a hello jiných výhradně pro produkční.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-281">hello previous diagram shows a case where two different Azure AD tenants are used: one for DevOps and UAT, and hello other exclusively for production.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-282">Hello přítomnosti různých Azure AD klienty vynucuje hello oddělení mezi prostředími.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-282">hello presence of different Azure AD tenants enforces hello separation between environments.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-283">Hello stejnou skupinu uživatelů (jako třeba centrálního oddělení IT) musí tooauthenticate pomocí jiný identifikátor URI tooaccess jiný klient AD upravit hello role nebo oprávnění buď hello DevOps nebo produkční prostředí projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-283">hello same group of users (as an example, Central IT) needs tooauthenticate using a different URI tooaccess a different AD tenant modify hello roles or permissions of either hello DevOps or production environments of a project.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-284">Hello přítomnost jiný uživatel ověřování tooaccess různých prostředích snižuje možné výpadky a jiné potíže způsobené lidské chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-284">hello presence of different user authentication tooaccess different environments reduces possible outages and other issues caused by human errors.</span></span>

#### <a name="component-type-infrastructure"></a><span data-ttu-id="b2acb-285">Typ součásti: infrastruktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-285">Component Type: Infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-286">Tento typ součásti je, kde se nachází většina hello podpůrná infrastruktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-286">This component type is where most of hello supporting infrastructure resides.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-287">Je také kde vaše centralizované IT, zabezpečení, nebo dodržování předpisů týmy tráví většinu své doby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-287">It's also where your centralized IT, Security, and/or Compliance teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-288">[![6]][6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-288">[![6]][6]</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-289">Součásti infrastruktury zajišťují propojení mezi různými součástmi hello služby vDC a jsou k dispozici v hello rozbočovače a koncových hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-289">Infrastructure components provide an interconnection between hello different components of a vDC, and are present in both hello hub and hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-290">Hello zodpovědnost za správu a údržbu součásti infrastruktury hello je obvykle přiřazen toohello střed IT nebo tým pro zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-290">hello responsibility for managing and maintaining hello infrastructure components is typically assigned toohello central IT and/or security team.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-291">Jedním z hello primární úlohy hello adaptérů infrastruktury IT napříč hello enterprise je tooguarantee hello konzistence schémat IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-291">One of hello primary tasks of hello IT infrastructure team is tooguarantee hello consistency of IP address schemas across hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-292">Hello privátní IP adresy přiřazené místo toohello vDC musí toobe konzistentní a není překrývající se s privátní IP adresy přiřazené na vaše místní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-292">hello private IP address space assigned toohello vDC needs toobe consistent and NOT overlapping with private IP addresses assigned on your on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-293">Zatímco NAT na hello místní hraniční směrovače nebo v Azure prostředí se můžete vyhnout konfliktům IP adres, přidá součásti infrastruktury tooyour komplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-293">While NAT on hello on-premises edge routers or in Azure environments can avoid IP address conflicts, it adds complications tooyour infrastructure components.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-294">Zjednodušení správy je jedním z cílů hello klíče virtuálních řadičů domény, takže pomocí NAT toohandle IP obavy není doporučené řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-294">Simplicity of management is one of hello key goals of vDC, so using NAT toohandle IP concerns is not a recommended solution.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-295">Součásti infrastruktury obsahovat hello následující funkce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-295">Infrastructure components contain hello following functionality:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2acb-296">[**Identitu a adresářové služby**][AAD].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-296">[**Identity and directory services**][AAD].</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-297">Typ prostředku přístup tooevery v Azure je řízena identity uložené v adresářové službě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-297">Access tooevery resource type in Azure is controlled by an identity stored in a directory service.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-298">úložiště služby directory Hello pouze hello seznam uživatelů, ale také hello tooresources práva přístup v rámci konkrétní předplatného Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-298">hello directory service stores not only hello list of users, but also hello access rights tooresources in a specific Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-299">Tyto služby může existovat jenom pro cloud nebo mohou být synchronizovány s identitou místně uložené ve službě Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-299">These services can exist cloud-only, or they can be synchronized with on-premises identity stored in Active Directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-300">[**Virtuální síť**][VPN].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-300">[**Virtual Network**][VPN].</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-301">Virtuální sítě jsou jedním z hlavních komponent vDC a povolte toocreate hranici izolace přenosů na hello platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-301">Virtual Networks are one of main components of a vDC, and enable you toocreate a traffic isolation boundary on hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-302">Virtuální síť se skládá z jedné nebo více segmentech virtuální sítě, každý s konkrétní IP předpony sítě (podsítě).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-302">A Virtual Network is composed of a single or multiple virtual network segments, each with a specific IP network prefix (a subnet).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-303">Hello virtuální sítě definuje oblast interní hraniční kde virtuální počítače IaaS a PaaS služby můžete vytvořit privátní komunikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-303">hello Virtual Network defines an internal perimeter area where IaaS virtual machines and PaaS services can establish private communications.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-304">Virtuální počítače (a služby PaaS) v jedné virtuální sítě nemůže komunikovat přímo tooVMs (a PaaS services) v jinou virtuální síť, i v případě, že jsou obě virtuální sítě vytvořené pomocí hello tentýž zákazník, v části hello stejného předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-304">VMs (and PaaS services) in one virtual network cannot communicate directly tooVMs (and PaaS services) in a different virtual network, even if both virtual networks are created by hello same customer, under hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-305">Izolace je kritické vlastnosti, které zajišťuje, aby virtuální počítače zákazníka a komunikace zůstane privátní virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-305">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication remains private within a virtual network.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-306">[**UDR**][UDR].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-306">[**UDR**][UDR].</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-307">Ve výchozím nastavení podle hello systémovou tabulku směrování se směruje provoz ve virtuální síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-307">Traffic in a Virtual Network is routed by default based on hello system routing table.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-308">Trasy se definují uživatele je vlastní směrovací tabulky, správci sítě můžete přidružit tooone nebo toooverwrite podsítě další hello chování hello systémovou tabulku směrování a zadejte cestu k komunikace v rámci virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-308">A User Define Route is a custom routing table that network administrators can associate tooone or more subnets toooverwrite hello behavior of hello system routing table and define a communication path within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-309">Hello přítomnost udr zaručuje, aby odchozí provoz z hello ramenem přenosu přes konkrétní vlastní virtuální počítače nebo virtuální zařízení sítě a nástroje pro vyrovnávání zatížení nachází v centru hello a koncových hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-309">hello presence of UDRs guarantees that egress traffic from hello spoke transit through specific custom VMs and/or Network Virtual Appliances and load balancers present in hello hub and in hello spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-310">[**SKUPINA NSG**][NSG].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-310">[**NSG**][NSG].</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-311">Skupina zabezpečení sítě je seznam pravidel zabezpečení, které fungují jako provoz filtrování zdrojů IP, cílové IP, protokoly, porty zdrojové IP a cílové IP porty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-311">A Network Security Group is a list of security rules that act as traffic filtering on IP Sources, IP Destination, Protocols, IP Source Ports, and IP Destination ports.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-312">Hello NSG můžou být použité tooa podsítě, karty virtuální síťovou kartu spojené s virtuální počítač Azure, nebo obojí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-312">hello NSG can be applied tooa subnet, a Virtual NIC card associated with an Azure VM, or both.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-313">skupiny Nsg Hello jsou nezbytné tooimplement správné toku řízení v hello rozbočovače a koncových hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-313">hello NSGs are essential tooimplement a correct flow control in hello hub and in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-314">Hello úroveň zabezpečení poskytované hello NSG je funkce, které porty, otevřete a pro jaké účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-314">hello level of security afforded by hello NSG is a function of which ports you open, and for what purpose.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-315">Zákazníci by měl použít filtry další jednotlivé virtuální počítače s založené na hostiteli brány firewall například IPtables nebo hello brány Windows Firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-315">Customers should apply additional per-VM filters with host-based firewalls such as IPtables or hello Windows Firewall.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-316">**DNS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-316">**DNS**.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-317">Hello překlad prostředků do hello virtuální sítě o virtuální kopie disků je zajišťováno prostřednictvím DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-317">hello name resolution of resources in hello VNets of a vDC is provided through DNS.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-318">rozsah Hello překlad názvu výchozí hello DNS je omezená toohello virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-318">hello scope of name resolution of hello default DNS is limited toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-319">Obvykle vlastní služba DNS musí toobe nasazení v centru hello jako součást společných služeb, ale hello hlavní spotřebitelé služeb DNS jsou umístěny v ramenem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-319">Usually, a custom DNS service needs toobe deployed in hello hub as part of common services, but hello main consumers of DNS services reside in hello spoke.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-320">V případě potřeby zákazníci vytvářet hierarchická struktura DNS s delegováním koncových toohello zón DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-320">If necessary, customers can create a hierarchical DNS structure with delegation of DNS zones toohello spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-321">[** Předplatné] [ SubMgmt] a [správu skupiny prostředků][RGMgmt]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-321">[**Subscription][SubMgmt] and [Resource Group Management][RGMgmt]**.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-322">Předplatné definuje přirozené hranice toocreate více skupin prostředků v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-322">A subscription defines a natural boundary toocreate multiple groups of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-323">Prostředky v předplatném se sestaví společně v logické kontejnery s názvem skupiny prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-323">Resources in a subscription are assembled together in logical containers named Resource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-324">Hello skupiny prostředků představuje prostředky pro tooorganize hello logické skupiny virtuálních řadičů domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-324">hello Resource Group represents a logical group tooorganize hello resources of a vDC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-325">[**RBAC**][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-325">[**RBAC**][RBAC].</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-326">Prostřednictvím RBAC je možné toomap organizační roli společně s práva tooaccess konkrétní prostředky Azure, umožní vám toorestrict uživatelé tooonly určité podmnožiny akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-326">Through RBAC, it is possible toomap organizational role along with rights tooaccess specific Azure resources, allowing you toorestrict users tooonly a certain subset of actions.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-327">S RBAC můžete udělit přístup přiřazením toousers hello příslušné role, skupiny a aplikace v rámci oboru příslušné hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-327">With RBAC, you can grant access by assigning hello appropriate role toousers, groups, and applications within hello relevant scope.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-328">předplatné Azure, skupinu prostředků nebo jediný zdroj, může být Hello rozsah přiřazení role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-328">hello scope of a role assignment can be an Azure subscription, a resource group, or a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-329">RBAC umožňuje dědičnosti oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-329">RBAC allows inheritance of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-330">Role přiřazené v nadřazeném oboru také uděluje přístup toohello podřízené objekty jsou v něm obsažena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-330">A role assigned at a parent scope also grants access toohello children contained within it.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-331">RBAC můžete oddělit povinností a udělit pouze hello množství toousers přístup, že potřebují tooperform svou práci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-331">Using RBAC, you can segregate duties and grant only hello amount of access toousers that they need tooperform their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-332">Například použijte RBAC toolet jednoho zaměstnance spravovat virtuální počítače v předplatném, zatímco jiné můžete spravovat databáze SQL v rámci hello stejného předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-332">For example, use RBAC toolet one employee manage virtual machines in a subscription, while another can manage SQL DBs within hello same subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-333">[**VNet Peering**][VNetPeering].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-333">[**VNet Peering**][VNetPeering].</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-334">Hello základní funkce používá toocreate hello infrastruktura vDC je VNet partnerský vztah, mechanismus, který se připojuje dvě virtuální sítě (virtuální sítě) v hello stejné oblasti přes síť hello hello Azure datového centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-334">hello fundamental feature used toocreate hello infrastructure of a vDC is VNet Peering, a mechanism that connects two virtual networks (VNets) in hello same region through hello network of hello Azure data center.</span></span>

#### <a name="component-type-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="b2acb-335">Typ součásti: Hraniční sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-335">Component Type: Perimeter Networks</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-336">[Hraniční síť] [ DMZ] součásti (také označované jako zóna DMZ síť) umožňují tooprovide připojení k místní nebo sítě fyzické datového centra, společně s tooand žádné připojení z Internetu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-336">[Perimeter network][DMZ] components (also known as a DMZ network) allow you tooprovide network  connectivity with your on-premises or physical data center networks, along with any connectivity tooand from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-337">Je také kde vaší sítě a zabezpečení pravděpodobně týmy tráví většinu jejich doby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-337">It's also where your network and security teams likely spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-338">Příchozí pakety musí procházet skrz hello zabezpečovací zařízení v centru hello, jako jsou brány firewall hello, ID a IP adresy, dříve, než dorazila hello back-end serverů v koncových hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-338">Incoming packets should flow through hello security appliances in hello hub, such as hello firewall, IDS, and IPS, before reaching hello back-end servers in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-339">Internetový pakety z úlohy hello by také procházet skrz hello zabezpečovací zařízení v hraniční síti hello pro vynucení zásad, kontrolu a auditování účely, před opuštěním hello sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-339">Internet-bound packets from hello workloads should also flow through hello security appliances in hello perimeter network for policy enforcement, inspection, and auditing purposes, before leaving hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-340">Komponenty hraniční sítě poskytují hello následující funkce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-340">Perimeter network components provide hello following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2acb-341">[Virtuální sítě][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-341">[Virtual Networks][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-342">[Virtuální síťové zařízení][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-342">[Network Virtual Appliance][NVA]</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-343">[Nástroj pro vyrovnávání zatížení][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-343">[Load Balancer][ALB]</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-344">[Aplikační brána][AppGW] / [firewall webových aplikací][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-344">[Application Gateway][AppGW] / [WAF][WAF]</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-345">[Veřejné IP adresy][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-345">[Public IPs][PIP]</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-346">Obvykle hello centrální IT a zabezpečení týmy mají odpovědnost za definice požadavek a operací hello hraniční sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-346">Usually, hello central IT and security teams have responsibility for requirement definition and operations of hello perimeter networks.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-347">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-347">[![7]][7]</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-348">Hello předchozí diagram znázorňuje hello vynucení ze dvou okruhu s toohello přístup k Internetu a místní sítě, i v centru hello trvalé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-348">hello preceding diagram shows hello enforcement of two perimeters with access toohello internet and an on-premises network, both resident in hello hub.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-349">V jednom rozbočovači hello hraniční sítě toointernet můžete škálovat toosupport velkého počtu objekty LOBs, pomocí více farmy brány Web Application firewall (WAFs) nebo brány firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-349">In a single hub, hello perimeter network toointernet can scale up toosupport large numbers of LOBs, using multiple farms of Web Application Firewalls (WAFs) and/or firewalls.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-350">[**Virtuální sítě** ] [ VNet] rozbočovače hello je obvykle založený na virtuální síť s více podsítěmi toohost hello jiný typ služby filtrování a zkontrolujete tooor přenosy z Internetu prostřednictvím NVAs, WAFs, hello a Azure Application Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-350">[**Virtual Networks**][VNet] hello hub is typically built on a VNet with multiple subnets toohost hello different type of services filtering and inspecting traffic tooor from hello internet via NVAs, WAFs, and Azure Application Gateways.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-351">[**UDR** ] [ UDR] pomocí UDR zákazníci můžou nasazovat brány firewall, ID nebo IP adresy a jiné virtuální zařízení a směrovat síťový provoz prostřednictvím těchto zabezpečovací zařízení pro vynucení hranic zásad zabezpečení, auditování a kontroly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-351">[**UDR**][UDR] Using UDR, customers can deploy firewalls, IDS/IPS, and other virtual appliances, and route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-352">Udr lze vytvořit v obou hello rozbočovače a hello koncových tooguarantee, tranzitů provoz přes hello konkrétní vlastní virtuální počítače, virtuální zařízení sítě a používané hello vDC nástroje pro vyrovnávání zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-352">UDRs can be created in both hello hub and hello spokes tooguarantee that traffic transits through hello specific custom VMs, Network Virtual Appliances and load balancers used by hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-353">tooguarantee, který přenosy generované z virtuálních počítačů, které jsou uložené ve hello ramenem přenosu toohello v správný virtuální zařízení, musí UDR toobe nastavená v hello podsítě hello ramenem nastavením hello front-end IP adresu služby Vyrovnávání zatížení interní hello jako další směrování hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-353">tooguarantee that traffic generated from VMs resident in hello spoke transit toohello correct virtual appliances, a UDR needs toobe set in hello subnets of hello spoke by setting hello front-end IP address of hello internal load balancer as hello next-hop.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-354">Vyrovnávání zatížení interní Hello distribuuje hello interní provoz toohello virtuální zařízení (fond back-end pro vyrovnávání zatížení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-354">hello internal load balancer distributes hello internal traffic toohello virtual appliances (load balancer back-end pool).</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-355">[![8]][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-355">[![8]][8]</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-356">[**Síťových virtuálních zařízení** ] [ NVA] v centru hello hello hraniční síti s toohello přístup k Internetu je obvykle spravovat prostřednictvím farmu brány firewall nebo brány firewall systému webové aplikace (WAFs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-356">[**Network Virtual Appliances**][NVA] In hello hub, hello perimeter network with access toohello internet is normally managed through a farm of firewalls and/or Web Application Firewalls (WAFs).</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-357">Různé objekty LOBs běžně používají mnoho webových aplikací a tyto aplikace mívají toosuffer z různých ohrožení zabezpečení a potenciální zneužití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-357">Different LOBs commonly use many web applications, and these applications tend toosuffer from various vulnerabilities and potential exploits.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-358">Brány firewall webových aplikací je zvláštní druh produkt používat toodetect útoky na webové aplikace (HTTP či HTTPS) do větší hloubky než obecné brány firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-358">Web Applications Firewalls are a special breed of product used toodetect attacks against web applications (HTTP/HTTPS) in more depth than a generic firewall.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-359">Porovnání s tradiční Typografie technologii brány firewall, WAFs mají sadu konkrétní funkce tooprotect interní webové servery před hrozbami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-359">Compared with tradition firewall technology, WAFs have a set of specific features tooprotect internal web servers from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-360">Brány firewall farmy je skupina brány firewall práce v kombinaci pod hello stejné společné správy sadu zabezpečení pravidla tooprotect hello zatížení hostovaná v koncových hello a řízení přístupu tooon místní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-360">A firewall farm is group of firewalls working in tandem under hello same common administration, with a set of security rules tooprotect hello workloads hosted in hello spokes, and control access tooon-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-361">Brány firewall farmy má menší specializuje softwaru ve srovnání s firewall webových aplikací, ale má široký aplikace obor toofilter a zkontrolovat libovolného typu provoz ve výstupní a vstupní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-361">A firewall farm has less specialized software compared with a WAF, but has a broad application scope toofilter and inspect any type of traffic in egress and ingress.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-362">Brány firewall farmy jsou obvykle implementované v Azure pomocí síťových virtuálních zařízení (NVAs), které jsou k dispozici v hello Azure marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-362">Firewall farms are normally implemented in Azure through Network Virtual Appliances (NVAs), which are available in hello Azure marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-363">Je doporučeno toouse jednu sadu NVAs pro přenosy na hello Internetu, a druhý pro provoz pocházející místně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-363">It is recommended toouse one set of NVAs for traffic originating on hello Internet, and another for traffic originating on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-364">Použití jen jednu sadu NVAs pro obě je bezpečnostní riziko, protože poskytuje žádné zabezpečení hraniční mezi dvěma sadami hello síťových přenosů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-364">Using only one set of NVAs for both is a security risk, as it provides no security perimeter between hello two sets of network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-365">Pomocí samostatných NVAs snižuje složitost hello zabezpečení pravidla pro kontrolu a udělá z něj vymazat, která pravidla bude odpovídat toowhich příchozí žádosti o síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-365">Using separate NVAs reduces hello complexity of checking security rules, and makes it clear which rules correspond toowhich incoming network request.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-366">Většina velké podniky spravovat víc domén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-366">Most large enterprises manage multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-367">Azure DNS se dá použít toohost hello záznamy DNS pro konkrétní domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-367">Azure DNS can be used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-368">Například lze registrovat hello virtuální IP adresa (VIP) Vyrovnávání zatížení Azure externí hello (nebo hello WAFs) v záznamu A hello záznamu Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-368">As example, hello Virtual IP Address (VIP) of hello Azure external load balancer (or hello WAFs) can be registered in hello A record of an Azure DNS record.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-369">[**Azure Vyrovnávání zatížení** ] [ ALB] pro vyrovnávání zatížení Azure nabízí vysokou dostupnost služby vrstvy 4 (TCP, UDP), která můžete distribuovat příchozí komunikaci mezi instance služby, které jsou definované v sadě s vyrovnáváním zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-369">[**Azure Load Balancer**][ALB] Azure load balancer offers a high availability Layer 4 (TCP, UDP) service, which can distribute incoming traffic among service instances defined in a load-balanced set.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-370">Data odeslaná, že nástroj pro vyrovnávání zatížení toohello z front-endu koncových bodů (veřejné koncové body IP nebo privátní IP koncových bodů) mohou být znovu distribuovány s nebo bez sada tooa překlad adres fondu IP adres back-end (příklady probíhá; Virtuální síťová zařízení nebo virtuálních počítačů).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-370">Traffic sent toohello load balancer from front-end endpoints (public IP endpoints or private IP endpoints) can be redistributed with or without address translation tooa set of back-end IP address pool (examples being; Network Virtual Appliances or VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-371">Azure Vyrovnávání zatížení můžete probe hello stav hello také různé instance serveru, a když dojde k selhání sondu toorespond hello zatížení vyrovnávání zastaví odesílání přenosů toohello není v pořádku instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-371">Azure Load Balancer can probe hello health of hello various server instances as well, and when a probe fails toorespond hello load balancer stops sending traffic toohello unhealthy instance.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-372">V vDC máme hello přítomnost externím vyrovnáváním zatížení v centru hello (například vyrovnávat hello provoz tooNVAs) a v koncových hello (tooperform úkoly, jako je vyrovnávání přenosů mezi různé virtuální počítače vícevrstvé aplikace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-372">In a vDC, we have hello presence of an external load balancer in hello hub (for instance, balance hello traffic tooNVAs), and in hello spokes (tooperform tasks like balancing traffic between different VMs of a multitier application).</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-373">[**Aplikační brána** ] [ AppGW] Microsoft Azure Application Gateway je vyhrazené virtuální zařízení poskytuje aplikace doručení řadiče (ADC) jako služba nabízí různé vrstvy 7 možnosti vyrovnávání zatížení pro vaši aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-373">[**Application Gateway**][AppGW] Microsoft Azure Application Gateway is a dedicated virtual appliance providing application delivery controller (ADC) as a service, offering various layer 7 load balancing capabilities for your application.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-374">Umožní vám toooptimize webové farmy produktivitu přesměrováním zátěže procesoru náročné SSL ukončení toohello aplikační brány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-374">It allows you toooptimize web farm productivity by offloading CPU intensive SSL termination toohello application gateway.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-375">Poskytuje také další možnosti směrování vrstvy 7 včetně kruhové dotazování distribuce příchozí provoz, spřažení na základě souboru cookie relace, na základě cestu směrování adres URL a hello možnost toohost více webů za jeden Application Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-375">It also provides other layer 7 routing capabilities including round robin distribution of incoming traffic, cookie-based session affinity, URL path-based routing, and hello ability toohost multiple websites behind a single Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-376">Brány firewall webových aplikací (firewall webových aplikací) je k dispozici jako součást hello aplikační brány firewall webových aplikací SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-376">A web application firewall (WAF) is also provided as part of hello application gateway WAF SKU.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-377">Tato SKU poskytuje ochranu tooweb aplikací z běžných chyb zabezpečení webové a zneužití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-377">This SKU provides protection tooweb applications from common web vulnerabilities and exploits.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-378">Application Gateway je možné nakonfigurovat jako internetovou bránu nebo jen jako interní bránu, případně jako kombinaci obojího.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-378">Application Gateway can be configured as internet facing gateway, internal only gateway, or a combination of both.</span></span> 

<span data-ttu-id="b2acb-379">[**Veřejné IP adresy** ] [ PIP] hello povolení funkce některá Azure můžete tooassociate služby koncové body tooa veřejnou IP adresu umožňující tooyour prostředků toobe přístupné z Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-379">[**Public IPs**][PIP] Some Azure features enable you tooassociate service endpoints tooa public IP address that allows tooyour resource toobe accessed from hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-380">Tento koncový bod používá překládání adres (NAT) tooroute provoz toohello interní adresa a port na hello virtuální síť Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-380">This endpoint uses Network Address Translation (NAT) tooroute traffic toohello internal address and port on hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-381">Tato cesta je hello primární způsob toopass externích přenosů do virtuální sítě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-381">This path is hello primary way for external traffic toopass into hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-382">Hello veřejné IP adresy může být nakonfigurované toodetermine, jaký provoz, je předaná a jak a kde je přeložená na toohello virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-382">hello Public IP addresses can be configured toodetermine which traffic is passed in, and how and where it's translated on toohello virtual network.</span></span>

#### <a name="component-type-monitoring"></a><span data-ttu-id="b2acb-383">Typ součásti: monitorování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-383">Component Type: Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-384">Monitorování komponenty poskytují viditelnost a výstrah ze všech ostatních typů součásti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-384">Monitoring components provide visibility and alerting from all hello other components types.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-385">Všechny týmy měli mít přístup toomonitoring pro součásti hello a služby, kterým mají přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-385">All teams should have access toomonitoring for hello components and services they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-386">Pokud máte centralizovanou pomoc HelpDesk nebo operations týmy, potřebují by toohave integrované přístup toohello data poskytnutá tyto součásti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-386">If you have a centralized help desk or operations teams, they would need toohave integrated access toohello data provided by these components.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-387">Azure nabízí různé typy protokolování a monitorování služeb tootrack hello chování Azure hostovaným prostředkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-387">Azure offers different types of logging and monitoring services tootrack hello behavior of Azure hosted resources.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-388">Zásady správného řízení a kontrolu nad úlohy v Azure je na základě jenom na shromažďování dat protokolu, ale také hello možnost tootrigger akce na základě konkrétní hlášené událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-388">Governance and control of workloads in Azure is based not just on collecting log data, but also hello ability tootrigger actions based on specific reported events.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-389">Existují dva hlavní typy protokolů v Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-389">There are two major types of logs in Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2acb-390">[**Protokoly aktivity** ] [ ActLog] (označované také jako "Operační protokol") umožní získat přehled o hello operace, které byly provedeny na prostředky v hello předplatného Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-390">[**Activity Logs**][ActLog] (referred also as "Operational Log") provide insight into hello operations that were performed on resources in hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-391">Tyto protokoly sestavy hello události rovině řízení pro vaše předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-391">These logs report hello control-plane events for your subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-392">Každý prostředek Azure vytvoří protokoly auditu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-392">Every Azure resource produces audit logs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2acb-393">[**Azure diagnostické protokoly** ] [ DiagLog] jsou protokolů generovaných prostředek, které poskytují bohatou a často data o operaci hello tohoto prostředku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-393">[**Azure Diagnostic Logs**][DiagLog] are logs generated by a resource that provide rich, frequent data about hello operation of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-394">obsah Hello tyto protokoly se liší podle typu prostředku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-394">hello content of these logs varies by resource type.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-395">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-395">[![9]][9]</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-396">V vDC je velmi důležité tootrack hello skupiny Nsg protokoly, zejména tyto informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-396">In a vDC, it is extremely important tootrack hello NSGs logs, particularly this information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2acb-397">[**Protokoly událostí**][NSGLog]: poskytuje informace o jaké pravidla NSG jsou použité tooVMs a instance rolí na základě adresy MAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-397">[**Event logs**][NSGLog]: provides information on what NSG rules are applied tooVMs and instance roles based on MAC address.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-398">[**Čítač protokoly**][NSGLog]: sleduje více než jednou. Každá skupina NSG pravidlo byl proveden toodeny nebo povolení provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-398">[**Counter logs**][NSGLog]: tracks how many times each NSG rule was executed toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-399">Všechny protokoly mohou být uloženy v účtech úložiště Azure pro audit, statické analýzy nebo pro účely zálohování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-399">All logs can be stored in Azure Storage Accounts for audit, static analysis, or backup purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-400">Když hello protokoly jsou uložené v účtu úložiště Azure, zákazníci mohou používat různé typy z rozhraní tooretrieve připravená data, analyzovat a vizualizovat tento stav hello tooreport dat a stavu prostředků cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-400">When hello logs are stored in an Azure storage account, customers can use different types of frameworks tooretrieve, prep, analyze, and visualize this data tooreport hello status and health of cloud resources.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-401">Velké podniky by již jste získali standardní rozhraní pro monitorování místních systémů a můžete rozšířit, protokoly toointegrate framework generované Cloudová nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-401">Large enterprises should already have acquired a standard framework for monitoring on-premises systems and can extend that framework toointegrate logs generated by cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-402">Organizace, které chcete tookeep všechny hello protokolování v cloudu hello [Microsoft Operations Management Suite (OMS)] [ OMS] je je služba skvělou volbou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-402">For organizations that wish tookeep all hello logging in hello cloud, [Microsoft Operations Management Suite (OMS)][OMS] is a great choice.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-403">Vzhledem k tomu, že je OMS implementována jako cloudová služba, je možné ji zprovoznit velmi rychle a s minimální investicí do služeb infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-403">Since OMS is implemented as a cloud-based service, you can have it up and running quickly with minimal investment in infrastructure services.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-404">OMS můžete také integrovat s součástí produktu System Center, jako je například tooextend System Center Operations Manager stávající investice správy do cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-404">OMS can also integrate with System Center components such as System Center Operations Manager tooextend your existing management investments into hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-405">Analýzy protokolů OMS je součástí hello OMS framework toohelp shromáždit, porovnejte, vyhledávání a postupovat podle data protokolu a výkonu generovaných operačních systémů, aplikací, cloudové infrastruktury komponenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-405">OMS Log analytics is a component of hello OMS framework toohelp collect, correlate, search, and act on log and performance data generated by operating systems, applications, infrastructure cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-406">Nabízí zákazníkům v reálném čase Statistika provozu pomocí integrovaného hledání a vlastní řídicí panely tooanalyze všechny záznamy hello v všechny úlohy v virtuálních řadičů domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-406">It gives customers real-time operational insights using integrated search and custom dashboards tooanalyze all hello records across all your workloads in a vDC.</span></span>

#### <a name="component-type-workloads"></a><span data-ttu-id="b2acb-407">Typ součásti: úlohy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-407">Component Type: Workloads</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-408">Zatížení součásti jsou, kde jsou umístěné vaše vlastní aplikace a služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-408">Workload components are where your actual applications and services reside.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-409">Je také kde vaše aplikace vývojové týmy tráví většinu jejich doby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-409">It's also where your application development teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-410">Možnosti Hello zatížení jsou skutečně nekonečná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-410">hello workload possibilities are truly endless.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-411">Následující Hello je uvedeno několik možných zatížení typů hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-411">hello following are just a few of hello possible workload types:</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-412">**Interní obchodní aplikace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-412">**Internal LOB Applications**</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-413">Obchodní aplikace jsou probíhající operace kritické toohello počítače aplikace podniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-413">Line-of-business applications are computer applications critical toohello ongoing operation of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-414">OBCHODNÍCH aplikací mít některé společné vlastnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-414">LOB applications have some common characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2acb-415">**Interaktivní**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-415">**Interactive**.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-416">OBCHODNÍ aplikace, jsou interaktivní svou povahou: zadávání dat, a se vrátí výsledek nebo sestavy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-416">LOB applications are interactive by nature: data is entered, and result/reports are returned.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-417">**Řízených daty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-417">**Data driven**.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-418">Aplikace LOB jsou data s častým toohello databáze nebo jiného úložiště náročné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-418">LOB applications are data intensive with frequent access toohello databases or other storage.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-419">**Integrované**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-419">**Integrated**.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-420">OBCHODNÍ aplikace nabídka integrace s jinými systémy v rámci nebo mimo organizaci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-420">LOB applications offer integration with other systems within or outside hello organization.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-421">**Určeno webů (Internet nebo interní přístupem) pro odběratele** většinu aplikací, které pracují se hello Internetu jsou webové servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-421">**Customer facing web sites (Internet or Internal facing)** Most applications that interact with hello Internet are web sites.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-422">Azure nabízí možnost toorun hello webového serveru na virtuální počítač IaaS nebo ze [Azure Web Apps] [ WebApps] lokality (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-422">Azure offers hello capability toorun a web site on an IaaS VM or from an [Azure Web Apps][WebApps] site (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-423">Azure Web Apps podporují integraci s virtuální sítě, který umožní hello nasazení hello webové aplikace v hello ramenem systému vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-423">Azure Web Apps support integration with VNets that allow hello deployment of hello Web Apps in hello spoke of a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-424">Při použití hello integrace virtuální sítě nepotřebujete tooexpose koncový bod sítě Internet pro vaše aplikace ale můžete použít hello prostředky privátního Internetu jiných směrovatelné adresu z vaší privátní virtuální sítě místo toho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-424">With hello VNET integration, you don't need tooexpose an Internet endpoint for your applications but can use hello resources private non-internet routable address from your private VNet instead.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-425">**Big Data nebo Analytics** okamžiku potřeby tooscale tooa velmi velký objem, nemusí správně škálování databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-425">**Big Data/Analytics** When data needs tooscale up tooa very large volume, databases may not scale up properly.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-426">Hadoop technologie nabízí systému toorun distribuované dotazy paralelně na velký počet uzlů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-426">Hadoop technology offers a system toorun distributed queries in parallel on large number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-427">Zákazníci mají hello možnost toorun data zatížení ve virtuálních počítačů IaaS nebo PaaS ([HDInsight][HDI]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-427">Customers have hello option toorun data workloads in IaaS VMs or PaaS ([HDInsight][HDI]).</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-428">HDInsight podporuje nasazování do virtuální sítě na základě polohy, může být nasazený tooa clusteru ramenem hello vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-428">HDInsight supports deploying into a location-based VNet, can be deployed tooa cluster in a spoke of hello vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-429">**Události a zasílání zpráv**
[Azure Event Hubs] [ EventHubs] je služba přijímání velkého rozsahu telemetrii, která shromažďuje, transformuje a ukládá miliony událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-429">**Events and Messaging**
[Azure Event Hubs][EventHubs] is a hyper-scale telemetry ingestion service that collects, transforms, and stores millions of events.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-430">Jako distribuované streamování platformu nabízí nízkou latencí a konfigurovat doba uchovávání, povolení tooingest masivní objemy telemetrická data do Azure a čtení dat z více aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-430">As a distributed streaming platform, it offers low latency and configurable time retention, enabling you tooingest massive amounts of telemetry into Azure and read that data from multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-431">Službě Event Hubs může podporovat jeden datový proud v reálném čase i na základě batch kanály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-431">With Event Hubs, a single stream can support both real-time and batch-based pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-432">Vysoce spolehlivé cloudové služby mezi aplikací a služeb pro zasílání zpráv se dají implementovat pomocí [Azure Service Bus] [ ServiceBus] , nabízí asynchronní zprostředkované zasílání zpráv mezi klientem a serverem, spolu s strukturovaná možnosti zasílání zpráv a publikování a přihlášení k odběru objektů first in first out (FIFO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-432">A highly reliable cloud messaging service between applications and services, can be implemented through [Azure Service Bus][ServiceBus] that offers asynchronous brokered messaging between client and server, along with structured first-in-first-out (FIFO) messaging and publish/subscribe capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-433">[![10]][10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-433">[![10]][10]</span></span>

### <a name="multiple-vdc"></a><span data-ttu-id="b2acb-434">Více vDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-434">Multiple vDC</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-435">Pokud má tento článek zaměřuje na jedné vDC, popisující hello základní komponenty a architektura, která přispívat odolné vDC tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-435">So far, this article has focused on a single vDC, describing hello basic components and architecture that contribute tooa resilient vDC.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-436">Funkce Azure, jako je například Azure zatížení vyrovnávání NVAs, skupiny dostupnosti sady škálování, společně s jiným mechanismem přispívat tooa systém, který umožní toobuild plnou SLA úrovně do služeb produkční.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-436">Azure features such as Azure load balancer, NVAs, availability sets, scale sets, along with other mechanisms contribute tooa system that allow you toobuild solid SLA levels into your production services.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-437">Ale jeden vDC je hostovaná v jedné oblasti a je snadno napadnutelný toomajor výpadku, které by mohly ovlivnit danou celou oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-437">However, a single vDC is hosted within a single region, and is vulnerable toomajor outage that might affect that entire region.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-438">Zákazníkům, kteří mají tooachieve vysoké SLA potřebujete tooprotect hello služby prostřednictvím nasazení hello stejné projektu ve virtuálních dva (nebo více), umístěny v různých oblastech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-438">Customers that want tooachieve high SLAs need tooprotect hello services through deployments of hello same project in two (or more) vDCs, placed in different regions.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-439">V přidání tooSLA obavy existuje několik běžné scénáře, kde nasazení více virtuálních dává smysl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-439">In addition tooSLA concerns, there are several common scenarios where deploying multiple vDCs makes sense:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2acb-440">Místní nebo globální přítomnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-440">Regional/Global presence</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-441">Zotavení po havárii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-441">Disaster Recovery</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-442">Mechanismus toodivert provoz mezi řadiči domény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-442">Mechanism toodivert traffic between DC</span></span>

#### <a name="regionalglobal-presence"></a><span data-ttu-id="b2acb-443">Místní nebo globální přítomnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-443">Regional/Global presence</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-444">Datových center Azure jsou k dispozici v mnoha oblastech po celém světě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-444">Azure data centers are present in numerous regions worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-445">Když vyberete několik datových center Azure, mají zákazníci dva faktory související s tooconsider: zeměpisné vzdálenosti a latenci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-445">When selecting multiple Azure data centers, customers need tooconsider two related factors: geographical distances and latency.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-446">Zákazníci potřebovat tooevaluate hello zeměpisné vzdálenost mezi hello virtuálních a hello vzdálenost mezi hello vDC a hello koncoví uživatelé toooffer hello nejlepších výsledků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-446">Customers need tooevaluate hello geographical distance between hello vDCs and  hello distance between hello vDC and hello end users, toooffer hello best user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-447">Hello oblast Azure, kde jsou hostované virtuálních také potřebovat tooconform zákonným požadavkům vymezenému žádné právní jurisdikce, pod kterou vaše organizace provozuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-447">hello Azure Region where vDCs are hosted also need tooconform with regulatory requirements established by any legal jurisdiction under which your organization operates.</span></span>

#### <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="b2acb-448">Zotavení po havárii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-448">Disaster Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-449">Hello implementace plánu zotavení po havárii je důrazně související toohello typu úlohy obavy a stav úlohy hello možnost toosynchronize hello mezi různé virtuálních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-449">hello implementation of a disaster recovery plan is strongly related toohello type of workload concerned, and hello ability toosynchronize hello workload state between different vDCs.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-450">V ideálním případě má většina zákazníků toosynchronize dat aplikací mezi systémem ve dvou různých virtuálních tooimplement rychlé převzetí služeb při selhání mechanismus nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-450">Ideally, most customers want toosynchronize application data between deployments running in two different vDCs tooimplement a fast fail-over mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-451">Většina aplikací jsou toolatency citlivé a které můžou způsobit potenciální časový limit a prodlevu synchronizace dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-451">Most applications are sensitive toolatency, and that can cause potential timeout and delay in data synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-452">Synchronizace nebo monitorování prezenčního signálu v různých virtuálních aplikací vyžaduje komunikaci mezi nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-452">Synchronization or heartbeat monitoring of applications in different vDCs requires communication between them.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-453">Dva uloženými v různých oblastech mohou připojené prostřednictvím:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-453">Two vDCs in different regions can be connected through:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2acb-454">Privátní partnerský vztah ExpressRoute při hello vDC rozbočovače jsou připojené toohello stejnému okruhu ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-454">ExpressRoute private peering when hello vDC hubs are connected toohello same ExpressRoute circuit</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-455">více okruhů ExpressRoute připojení přes páteřní vaší podnikové síti a vaše vDC OK připojené toohello okruhy ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-455">multiple ExpressRoute circuits connected via your corporate backbone and your vDC mesh connected toohello ExpressRoute circuits</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2acb-456">Připojení Site-to-Site VPN mezi vaší vDC centra v každé oblasti Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-456">Site-to-Site VPN connections between your vDC hubs in each Azure Region</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-457">Hello připojení ExpressRoute je obvykle hello preferované mechanismu kvůli větší šířku pásma a konzistentní latence při procházejících hello páteřní společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-457">Usually hello ExpressRoute connection is hello preferred mechanism due higher bandwidth and consistent latency when transiting through hello Microsoft backbone.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-458">Neexistuje žádné magic recepturách toovalidate aplikace distribuovány mezi dva (nebo více) různých virtuálních umístěné v různých oblastech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-458">There is no magic recipe toovalidate an application distributed between two (or more) different vDCs located in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-459">Zákazníci by měla spustit sítě kvalifikace testy tooverify hello latencí a šířkou pásma hello připojení a cílová, zda je příslušná data synchronní nebo asynchronní replikaci a jaké hello plánovanou dobu optimální obnovení (RTO) může být pro vaše úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-459">Customers should run network qualification tests tooverify hello latency and bandwidth of hello connections and target whether synchronous or asynchronous data replication is appropriate and what hello optimal recovery time objective (RTO) can be for your workloads.</span></span>

#### <a name="mechanism-toodivert-traffic-between-dc"></a><span data-ttu-id="b2acb-460">Mechanismus toodivert provoz mezi řadiči domény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-460">Mechanism toodivert traffic between DC</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-461">Jeden efektivní technika toodivert hello provoz příchozí v tooanother jeden řadič domény je založený na DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-461">One effective technique toodivert hello traffic incoming in one DC tooanother is based on DNS.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-462">[Azure Traffic Manager] [ TM] používá hello systému DNS (Domain Name) mechanismus toodirect hello koncového uživatele provoz toohello nejvhodnější veřejný koncový bod v konkrétní virtuálních řadičů domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-462">[Azure Traffic Manager][TM] uses hello Domain Name System (DNS) mechanism toodirect hello end-user traffic toohello most appropriate public endpoint in a specific vDC.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-463">Prostřednictvím sondy Traffic Manager pravidelně kontroluje stav služby hello veřejné koncové body v různých virtuálních a v případě selhání těchto koncových bodů, směruje automaticky toohello sekundární virtuálních řadičů domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-463">Through probes, Traffic Manager periodically checks hello service health of public endpoints in different vDCs and, in case of failure of those endpoints, it routes automatically toohello secondary vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="b2acb-464">Traffic Manager funguje na veřejné koncové body Azure a lze jej použít, například toocontrol nebo přesměrovat provoz tooAzure virtuální počítače a webové aplikace v hello vhodné virtuálních řadičů domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-464">Traffic Manager works on Azure public endpoints and can be used, for example, toocontrol/divert traffic tooAzure VMs and Web Apps in hello appropriate vDC.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-465">Správce provozu odolný proti i v vzhled hello neúspěšného celou oblast Azure a můžou řídit hello distribuce provozu generovaného uživateli pro koncové body služby v různých virtuálních na základě několika kritérií (například selhání služby v konkrétní vDC, nebo výběrem Hello vDC s hello nejnižší latenci sítě pro hello klienta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-465">Traffic Manager is resilient even in hello face of an entire Azure region failing and can control hello distribution of user traffic for service endpoints in different vDCs based on several criteria (for instance, failure of a service in a specific vDC, or selecting hello vDC with hello lowest network latency for hello client).</span></span>

### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="b2acb-466">Závěr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-466">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-467">Hello virtuální datového centra je při migraci center toodata přístup do cloudu hello, který používá kombinaci funkce a možnosti toocreate škálovatelná architektura v Azure, který maximalizuje využití prostředků cloudu, snížení nákladů a zjednodušení systému zásady správného řízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-467">hello Virtual Data Center is an approach toodata center migration into hello cloud that uses a combination of features and capabilities toocreate a scalable architecture in Azure that maximizes cloud resource use, reducing costs, and simplifying system governance.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-468">Koncept vDC Hello je založena na topologii koncových rozbočovače, poskytuje společné sdílených služeb v centru hello a povolení konkrétní aplikace nebo zatížení v koncových hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-468">hello vDC concept is based on a hub-spokes topology, providing common shared services in hello hub and allowing specific applications/workloads in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-469">V DC odpovídá hello struktura rolí společnosti, kde různá oddělení (centrálního oddělení IT, DevOps, operace a údržba) pracují společně se na konkrétní seznam rolí a úloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-469">A vDC matches hello structure of company roles, where different departments (Central IT, DevOps, operation and maintenance) work together, each with a specific list of roles and duties.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-470">VDC splňuje požadavky na migraci "Navýšení a Shift" hello, ale také poskytuje celou řadu výhod toonative Cloudová nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-470">A vDC satisfies hello requirements for a "Lift and Shift" migration, but also provides many advantages toonative cloud deployments.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="b2acb-471">Odkazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-471">References</span></span>
<span data-ttu-id="b2acb-472">Hello následující funkce byly popsané v tomto dokumentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-472">hello following features were discussed in this document.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-473">Klikněte na tlačítko Další toolearn odkazy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-473">Click hello links toolearn more.</span></span>

| | | |
|-|-|-|
|<span data-ttu-id="b2acb-474">Funkce sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-474">Network Features</span></span>|<span data-ttu-id="b2acb-475">Vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-475">Load Balancing</span></span>|<span data-ttu-id="b2acb-476">Připojení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-476">Connectivity</span></span>|
|<span data-ttu-id="b2acb-477">[Virtuální sítě Azure][VNet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-477">[Azure Virtual Networks][VNet]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-478">[Skupiny zabezpečení sítě][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-478">[Network Security Groups][NSG]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-479">[Protokolů NSG][NSGLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-479">[NSG Logs][NSGLog]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-480">[Směrování definované uživatelem][UDR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-480">[User Defined Routing][UDR]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-481">[Virtuální síťová zařízení][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-481">[Network Virtual Appliances][NVA]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-482">[Veřejné IP adresy][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-482">[Public IP Addresses][PIP]</span></span>|<span data-ttu-id="b2acb-483">[Pro vyrovnávání zatížení Azure (L3)][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-483">[Azure Load Balancer (L3) ][ALB]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-484">[Aplikační brána (L7)][AppGW]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-484">[Application Gateway (L7) ][AppGW]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-485">[Brány Firewall webových aplikací][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-485">[Web Application Firewall][WAF]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-486">[Azure Traffic Manager][TM]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-486">[Azure Traffic Manager][TM]</span></span> |<span data-ttu-id="b2acb-487">[Partnerský vztah virtuální sítě][VNetPeering]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-487">[VNet Peering][VNetPeering]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-488">[Virtuální privátní síť][VPN]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-488">[Virtual Private Network][VPN]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-489">[ExpressRoute][ExR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-489">[ExpressRoute][ExR]</span></span>
|<span data-ttu-id="b2acb-490">Identita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-490">Identity</span></span></br>|<span data-ttu-id="b2acb-491">Monitorování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-491">Monitoring</span></span></br>|<span data-ttu-id="b2acb-492">Osvědčené postupy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-492">Best Practices</span></span></br>|
|<span data-ttu-id="b2acb-493">[Azure Active Directory][AAD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-493">[Azure Active Directory][AAD]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-494">[Vícefaktorové ověřování][MFA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-494">[Multi-Factor Authentication][MFA]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-495">[Ovládací prvky přístupu na základě role][RBAC]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-495">[Role Base Access Controls][RBAC]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-496">[Výchozí role AAD][Roles]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-496">[Default AAD Roles][Roles]</span></span> |<span data-ttu-id="b2acb-497">[Protokoly aktivity][ActLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-497">[Activity Logs][ActLog]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-498">[Diagnostické protokoly][DiagLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-498">[Diagnostic Logs][DiagLog]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span></span></br> |<span data-ttu-id="b2acb-500">[Hraniční sítě osvědčené postupy][DMZ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-500">[Perimeter Networks Best Practices][DMZ]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-501">[Správa předplatného][SubMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-501">[Subscription Management][SubMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-502">[Správa skupin prostředků][RGMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-502">[Resource Group Management][RGMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-503">[Limity předplatného Azure][Limits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-503">[Azure Subscription Limits][Limits]</span></span> |
|<span data-ttu-id="b2acb-504">Jinými službami Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-504">Other Azure Services</span></span>|
|<span data-ttu-id="b2acb-505">[Webové aplikace Azure][WebApps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-505">[Azure Web Apps][WebApps]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-506">[HDInsights (Hadoop)][HDI]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-506">[HDInsights (Hadoop) ][HDI]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-507">[Event Hubs][EventHubs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-507">[Event Hubs][EventHubs]</span></span></br><span data-ttu-id="b2acb-508">[Service Bus][ServiceBus]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-508">[Service Bus][ServiceBus]</span></span>|



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b2acb-509">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-509">Next Steps</span></span>
 - <span data-ttu-id="b2acb-510">Prozkoumejte [VNet Peering][VNetPeering], hello podpůrný technologie pro vDC rozbočovače a příčkou návrhy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-510">Explore [VNet Peering][VNetPeering], hello underpinning technology for vDC hub and spoke designs</span></span>
 - <span data-ttu-id="b2acb-511">Implementace [AAD] [ AAD] tooget začít s [RBAC] [ RBAC] zkoumání</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-511">Implement [AAD][AAD] tooget started with [RBAC][RBAC] exploration</span></span>
 - <span data-ttu-id="b2acb-512">Vyvinout model správy předplatného a prostředků a RBAC modelu toomeet hello struktura, požadavky a zásady vaší organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-512">Develop a Subscription and Resource management model and RBAC model toomeet hello structure, requirements, and polices of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-513">plánování je nejdůležitější aktivity Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-513">hello most important activity is planning.</span></span> <span data-ttu-id="b2acb-514">Podobně jako praktické naplánujte pro uspořádání, při slučování, nové řádky produktu atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2acb-514">As much as practical, plan for reorganizations, mergers, new product lines, etc.</span></span>

<!--Image References-->
[0]: ./media/networking-virtual-datacenter/redundant-equipment.png "Příklady překrývají součásti" 
[1]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-high-level.png "Podrobný ukázkový hvězdicové vDC"
[2]: ./media/networking-virtual-datacenter/hub-spokes-cluster.png "Cluster rozbočovače a koncových"
[3]: ./media/networking-virtual-datacenter/spoke-to-spoke.png "Ramenem ramenem"
[4]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-block-level-diagram.png "Úrovně Blokový diagram serveru hello vDC"
[5]: ./media/networking-virtual-datacenter/users-groups-subsciptions.png "Uživatelé, skupiny, odběry a projektů"
[6]: ./media/networking-virtual-datacenter/infrastructure-high-level.png "Diagram základní infrastruktury"
[7]: ./media/networking-virtual-datacenter/highlevel-perimeter-networks.png "Diagram základní infrastruktury"
[8]: ./media/networking-virtual-datacenter/vnet-peering-perimeter-neworks.png "Partnerský vztah virtuální sítě a hraniční sítě"
[9]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-diagram-monitoring.png "Vysokoúrovňový diagram pro monitorování"
[10]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-workloads.png "Vysokoúrovňový diagram pro pracovní vytížení"

<!--Link References-->
[Limits]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-subscription-service-limits
[Roles]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-built-in-roles
[VNet]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-overview
[NSG]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg 
[VNetPeering]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview 
[UDR]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview 
[RBAC]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-what-is
[MFA]: https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication
[AAD]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis
[VPN]: https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways 
[ExR]: https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/expressroute-introduction 
[NVA]: https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/dmz/nva-ha
[SubMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-manager-subscription-governance 
[RGMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview
[DMZ]: https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-network-security
[ALB]: https://docs.microsoft.com/azure/load-balancer/load-balancer-overview
[PIP]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/resource-groups-networking#public-ip-address
[AppGW]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-introduction
[WAF]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview
[ActLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs 
[DiagLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-of-diagnostic-logs
[NSGLog]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log
[OMS]: https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview
[WebApps]: https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/
[HDI]: https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-introduction
[EventHubs]: https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-what-is-event-hubs 
[ServiceBus]: https://docs.microsoft.com/azure/service-bus-messaging/service-bus-messaging-overview
[TM]: https://docs.microsoft.com/azure/traffic-manager/traffic-manager-overview
