---
title: "Azure AD Connect: Pokud už máte Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Toto téma popisuje, jak toouse připojovat, když máte existujícího klienta Azure AD."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: andkjell
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: f7b166e9e85c1f03330e8e0074d4afa4036738c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-when-you-have-an-existent-tenant"></a><span data-ttu-id="d85c0-103">Azure AD Connect: Pokud máte existující klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-103">Azure AD Connect: When you have an existent tenant</span></span>
<span data-ttu-id="d85c0-104">Většina hello tématech jak toouse Azure AD Connect předpokládá můžete začít s novou Azure AD klienta a že nejsou žádní uživatelé nebo existuje jiné objekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-104">Most of hello topics for how toouse Azure AD Connect assumes you start with a new Azure AD tenant and that there are no users or other objects there.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-105">Pokud jste spustili s klient služby Azure AD, ale naplněný uživatelů a dalších objektů a teď chcete toouse připojit, pak toto téma je pro vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-105">But if you have started with an Azure AD tenant, populated it with users and other objects, and now want toouse Connect, then this topic is for you.</span></span>

## <a name="hello-basics"></a><span data-ttu-id="d85c0-106">Základy Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-106">hello basics</span></span>
<span data-ttu-id="d85c0-107">Řídí objektu ve službě Azure AD se buď hlavním v hello cloudu (Azure AD) nebo místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-107">An object in Azure AD is either mastered in hello cloud (Azure AD) or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-108">Pro jeden jednoho objektu se nedají spravovat některé atributy místní a některé další atributy ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-108">For one single object, you cannot manage some attributes on-premises and some other attributes in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-109">Každý objekt má příznak, který udává, kdy je objekt hello spravován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-109">Each object has a flag indicating where hello object is managed.</span></span>

<span data-ttu-id="d85c0-110">Některé uživatele na místě a dalších můžete spravovat v cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-110">You can manage some users on-premises and other in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-111">Běžný scénář pro tuto konfiguraci je organizace se smíšenými účetní pracovníků a prodeje pracovních procesů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-111">A common scenario for this configuration is an organization with a mix of accounting workers and sales workers.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-112">Hello účetní pracovníci mít místní účet AD, ale prodeje pracovníci hello nepodporují, budou mít účet ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-112">hello accounting workers have an on-premises AD account, but hello sales workers do not, they have an account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-113">By spravovat některé uživatele místní a některé ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-113">You would manage some users on-premises and some in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="d85c0-114">Pokud jste začali toomanage uživatelů ve službě Azure AD, které jsou k dispozici také v místní službě AD a později chcete toouse připojit, pak jsou některé další otázky, které že budete potřebovat tooconsider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-114">If you started toomanage users in Azure AD that are also in on-premises AD and later want toouse Connect, then there are some additional concerns you need tooconsider.</span></span>

## <a name="sync-with-existing-users-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="d85c0-115">Synchronizovat s stávajících uživatelů ve službě Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-115">Sync with existing users in Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="d85c0-116">Při instalaci Azure AD Connect a spustíte synchronizaci, hello synchronizační služba Azure AD (ve službě Azure AD) neobsahuje kontrolu pro každý nový objekt a akci toofind existující toomatch objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-116">When you install Azure AD Connect and you start synchronizing, hello Azure AD sync service (in Azure AD) does a check on every new object and try toofind an existing object toomatch.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-117">Pro tento proces se používají tři atributy: **userPrincipalName**, **proxyAddresses**, a **sourceAnchor**/**immutableID** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-117">There are three attributes used for this process: **userPrincipalName**, **proxyAddresses**, and **sourceAnchor**/**immutableID**.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-118">Shoda s **userPrincipalName** a **proxyAddresses** se označuje jako **logicky shodu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-118">A match on **userPrincipalName** and **proxyAddresses** is known as a **soft match**.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-119">Shoda s **sourceAnchor** se označuje jako **pevný shodu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-119">A match on **sourceAnchor** is known as **hard match**.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-120">Pro hello **proxyAddresses** atribut pouze hello hodnotu s **SMTP:**, který je hello primární e-mailovou adresu, slouží k vyhodnocení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-120">For hello **proxyAddresses** attribute only hello value with **SMTP:**, that is hello primary email address, is used for hello evaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="d85c0-121">Shoda Hello je Vyhodnocená jenom pro všechny nové objekty pocházejících z připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-121">hello match is only evaluated for new objects coming from Connect.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-122">Pokud změníte stávající objekt, je odpovídající, žádný z těchto atributů, pak se zobrazí chybová místo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-122">If you change an exiting object so it is matching any of these attributes, then you see an error instead.</span></span>

<span data-ttu-id="d85c0-123">Pokud Azure AD nalezne objekt, kde jsou hodnoty atributu hello hello stejné pro objekt přicházející z Connect a který se již nachází ve službě Azure AD a potom hello objektu ve službě Azure AD převzat připojit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-123">If Azure AD finds an object where hello attribute values are hello same for an object coming from Connect and that it is already present in Azure AD, then hello object in Azure AD is taken over by Connect.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-124">Hello dříve objekt spravovanými přes cloud je označení místního spravované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-124">hello previously cloud-managed object is flagged as on-premises managed.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-125">Všechny atributy ve službě Azure AD s hodnotou v místní AD přepsána hello místní hodnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-125">All attributes in Azure AD with a value in on-premises AD are overwritten with hello on-premises value.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-126">Hello výjimky je v případě má atribut **NULL** hodnotu místně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-126">hello exception is when an attribute has a **NULL** value on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-127">V takovém případě hello hodnotu v Azure AD zůstane, ale stále ji změnit jedině tak místní toosomething else.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-127">In this case, hello value in Azure AD remains, but you can still only change it on-premises toosomething else.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="d85c0-128">Vzhledem k tomu, že všechny atributy ve službě Azure AD budou přepsány hello místní hodnota toobe, ujistěte se, že máte funkční data místně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-128">Since all attributes in Azure AD are going toobe overwritten by hello on-premises value, make sure you have good data on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-129">Například pokud pouze jste nahráli e-mailovou adresu v Office 365 a není zachovány aktualizovat v místní službě AD DS a ztratit všechny hodnoty v Azure AD nebo Office 365 nejsou k dispozici ve službě AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-129">For example, if you only have managed email address in Office 365 and not kept it updated in on-premises AD DS, then you lose any values in Azure AD/Office 365 not present in AD DS.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d85c0-130">Pokud používat synchronizaci hesla, která je vždy používá Expresní nastavení, pak dojde k přepsání hello hesla ve službě Azure AD hello heslo v místní AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-130">If you use password sync, which is always used by express settings, then hello password in Azure AD is overwritten with hello password in on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-131">Pokud jsou vaši uživatelé použít toomanage různá hesla, je třeba v tooinform je, které by měli používat hello místní heslo, pokud jste nainstalovali připojit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-131">If your users are used toomanage different passwords, then you need tooinform them that they should use hello on-premises password when you have installed Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="d85c0-132">Hello předchozí části a upozornění je třeba zvážit při plánování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-132">hello previous section and warning must be considered in your planning.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-133">Pokud jste provedli mnoho změn ve službě Azure AD není promítnuta místní služby AD DS, pak je nutné tooplan pro jak toopopulate služby AD DS s hello před synchronizaci objektů vašeho službou Azure AD Connect aktualizovat hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-133">If you have made many changes in Azure AD not reflected in on-premises AD DS, then you need tooplan for how toopopulate AD DS with hello updated values before you sync your objects with Azure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="d85c0-134">Pokud kritériím odpovídá objektů s konfigurace soft-match pak hello **sourceAnchor** přidání toohello objektu ve službě Azure AD, pevné shoda lze později.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-134">If you matched your objects with a soft-match, then hello **sourceAnchor** is added toohello object in Azure AD so a hard match can be used later.</span></span>

### <a name="hard-match-vs-soft-match"></a><span data-ttu-id="d85c0-135">Pevný match vs konfigurace Soft-match</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-135">Hard-match vs Soft-match</span></span>
<span data-ttu-id="d85c0-136">Pro novou instalaci připojení není žádný praktické rozdíl mezi soft - a pevné nalezena shoda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-136">For a new installation of Connect, there is no practical difference between a soft- and a hard-match.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-137">Hello rozdíl je v situaci, obnovení po havárii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-137">hello difference is in a disaster recovery situation.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-138">Pokud jste ztratili serveru s Azure AD Connect, bez ztráty dat, můžete přeinstalovat novou instanci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-138">If you have lost your server with Azure AD Connect, you can reinstall a new instance without losing any data.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-139">Objekt s sourceAnchor je odeslána tooConnect během počáteční instalace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-139">An object with a sourceAnchor is sent tooConnect during initial install.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-140">Hello shodu lze poté vyhodnotit klientem hello (Azure AD Connect), což je mnohem rychlejší než to stejné hello ve službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-140">hello match can then be evaluated by hello client (Azure AD Connect), which is a lot faster than doing hello same in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-141">Pevné shoda bude vyhodnocena Connect a službou Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-141">A hard match is evaluated both by Connect and by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-142">Logicky shoda pouze vyhodnotí se službou Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-142">A soft match is only evaluated by Azure AD.</span></span>

### <a name="other-objects-than-users"></a><span data-ttu-id="d85c0-143">Jiné objekty než uživatelé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-143">Other objects than users</span></span>
<span data-ttu-id="d85c0-144">Uživatelé obvykle mají userPrincipalName a proxyAddresses, tím snadno hello shodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-144">Users usually have both userPrincipalName and proxyAddresses, making hello match easy.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-145">Ale jiné objekty, třeba skupiny zabezpečení, těch, které nemají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-145">But other objects, such as security groups, do not have those.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-146">V takovém případě je možné porovnávat jenom na pevné odpovídající pomocí hello sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-146">In this case, you can only match on a hard match using hello sourceAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-147">Hello sourceAnchor je vždy hello Base64 převést **objectGUID** místně, tak v Azure AD, když potřebujete toomatch dva objekty, je třeba aktualizovat hodnotu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-147">hello sourceAnchor is always hello Base64 converted **objectGUID** on-premises, so you must update hello value in Azure AD when you need two objects toomatch.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-148">Hello sourceAnchor/immutableID lze aktualizovat pouze pomocí prostředí PowerShell a ne prostřednictvím hello portálů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-148">hello sourceAnchor/immutableID can only be updated with PowerShell and not through hello portals.</span></span>

## <a name="create-a-new-on-premises-active-directory-from-data-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="d85c0-149">Vytvoření nové místní Active Directory z dat ve službě Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-149">Create a new on-premises Active Directory from data in Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="d85c0-150">Někteří zákazníci začínat čistě cloudové řešení s Azure AD a nemají místní AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-150">Some customers start with a cloud-only solution with Azure AD and they do not have an on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-151">Později má tooconsume místních prostředků a chcete toobuild místní AD podle data služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-151">Later they want tooconsume on-premises resources and want toobuild an on-premises AD based on Azure AD data.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-152">Azure AD Connect nemůže pomoct pro tento scénář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-152">Azure AD Connect cannot help you for this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="d85c0-153">Nedojde k vytvoření uživatele na místě a nemá žádné možnost tooset hello heslo místní toohello stejný jako v Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-153">It does not create users on-premises and it does not have any ability tooset hello password on-premises toohello same as in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="d85c0-154">Pokud hello pouze důvod, proč máte v plánu tooadd místní AD se objekty LOBs toosupport (-obchodní aplikace), pak je možná byste měli zvážit toouse [služby Azure AD domain services](../../active-directory-domain-services/index.md) místo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-154">If hello only reason why you plan tooadd on-premises AD is toosupport LOBs (Line-of-Business apps), then maybe you should consider toouse [Azure AD domain services](../../active-directory-domain-services/index.md) instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d85c0-155">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-155">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d85c0-156">Přečtěte si další informace o [Integrování místních identit do služby Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d85c0-156">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
