---
title: "Synchronizace Azure AD Connect: LargeObject zpracování chyb vzniklých při userCertificate atribut | Microsoft Docs"
description: "Toto téma obsahuje postup nápravy hello LargeObject chyby způsobené userCertificate atribut."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: cychua
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 146ad5b3-74d9-4a83-b9e8-0973a19828d9
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: e547fb5f601b92f6f5154de9997651b1f28c51b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-handling-largeobject-errors-caused-by-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="eda74-103">Synchronizace Azure AD Connect: LargeObject zpracování chyb vzniklých při userCertificate atribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-103">Azure AD Connect sync: Handling LargeObject errors caused by userCertificate attribute</span></span>

<span data-ttu-id="eda74-104">Azure AD vynucuje maximální limit **15** certifikátu hodnot hello **userCertificate** atribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-104">Azure AD enforces a maximum limit of **15** certificate values on hello **userCertificate** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-105">Pokud Azure AD Connect exportuje objekt s více než 15 hodnoty tooAzure AD, Azure AD vrátí **LargeObject** chybová zpráva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-105">If Azure AD Connect exports an object with more than 15 values tooAzure AD, Azure AD returns a **LargeObject** error with message:</span></span>

><span data-ttu-id="eda74-106">*"hello zřízený objekt je příliš velký. Trim hello počet hodnot atributu na tento objekt. Hello operace bude opakována v hello příštím synchronizačním cyklu..."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-106">*"hello provisioned object is too large. Trim hello number of attribute values on this object. hello operation will be retried in hello next synchronization cycle..."*</span></span>

<span data-ttu-id="eda74-107">ostatní atributy AD může být způsobeno Hello LargeObject chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-107">hello LargeObject error may be caused by other AD attributes.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-108">tooconfirm je skutečně způsobená hello userCertificate atributu, je nutné tooverify proti hello objekt buď v místní službě AD, nebo v hello [hledání úložiště Metaverse Synchronization Service Manager](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-108">tooconfirm it is indeed caused by hello userCertificate attribute, you need tooverify against hello object either in on-premises AD or in hello [Synchronization Service Manager Metaverse Search](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span></span>

<span data-ttu-id="eda74-109">tooobtain hello seznam objektů ve vašem klientovi s chybami LargeObject, použijte jednu z následujících metod hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-109">tooobtain hello list of objects in your tenant with LargeObject errors, use one of hello following methods:</span></span>

 * <span data-ttu-id="eda74-110">Pokud je váš klient Azure AD Connect Health pro synchronizaci, můžete se podívat toohello [synchronizace chybách](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) zadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-110">If your tenant is enabled for Azure AD Connect Health for sync, you can refer toohello [Synchronization Error Report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) provided.</span></span>
 
 * <span data-ttu-id="eda74-111">Hello e-mailové oznámení pro chyby synchronizace adresáře odeslaný na konci hello jednotlivých cyklů synchronizace má hello seznam objektů s chybami LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-111">hello notification email for directory synchronization errors that is sent at hello end of each sync cycle has hello list of objects with LargeObject errors.</span></span> 
 * <span data-ttu-id="eda74-112">Hello [kartu Synchronization Service Manager operace](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) hello seznam objektů s chybami LargeObject zobrazí, pokud kliknete na tlačítko hello nejnovější exportu tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-112">hello [Synchronization Service Manager Operations tab](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) displays hello list of objects with LargeObject errors if you click hello latest Export tooAzure AD operation.</span></span>
 
## <a name="mitigation-options"></a><span data-ttu-id="eda74-113">Zmírnění dopadů možnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-113">Mitigation options</span></span>
<span data-ttu-id="eda74-114">Až do vyřešení hello LargeObject chyba exportovat jiné toohello změny atributů, nemůže být stejný objekt tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-114">Until hello LargeObject error is resolved, other attribute changes toohello same object cannot be exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-115">Chyba hello tooresolve, můžete zvážit hello následující možnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-115">tooresolve hello error, you can consider hello following options:</span></span>

 * <span data-ttu-id="eda74-116">Upgrade Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 nebo po.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-116">Upgrade Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 or after.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-117">Ve službě Azure AD Connect sestavení 1.1.524.0, hello out-of-box synchronizační pravidla byly aktualizované toonot export atributy userCertificate a userSMIMECertificate Pokud hello atributy mají více než 15 hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-117">In Azure AD Connect build 1.1.524.0, hello out-of-box synchronization rules have been updated toonot export attributes userCertificate and userSMIMECertificate if hello attributes have more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-118">Podrobnosti o tom tooupgrade Azure AD Connect, naleznete v tooarticle [Azure AD Connect: Upgrade z předchozí verze toohello nejnovější](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-118">For details on how tooupgrade Azure AD Connect, refer tooarticle [Azure AD Connect: Upgrade from a previous version toohello latest](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span></span>

 * <span data-ttu-id="eda74-119">Implementace **pravidlo odchozí synchronizace** v Azure AD Connect, který exportuje **hodnota místo hello skutečnými hodnotami pro objekty s více než 15 certifikát hodnoty null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-119">Implement an **outbound sync rule** in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-120">Tato možnost je vhodná, pokud nechcete, aby žádný z hello certifikát hodnoty toobe exportovat tooAzure AD pro objekty s více než 15 hodnotami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-120">This option is suitable if you do not require any of hello certificate values toobe exported tooAzure AD for objects with more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-121">Podrobnosti o tom tooimplement toto synchronizační pravidlo, najdete v části toonext [implementace synchronizační pravidlo toolimit export userCertificate atributu](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-121">For details on how tooimplement this sync rule, refer toonext section [Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span></span>

 * <span data-ttu-id="eda74-122">Snižte počet hello hodnot certifikát na hello místní objektu AD (maximálně 15) odebráním hodnoty, které jsou již používá vaše organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-122">Reduce hello number of certificate values on hello on-premises AD object (15 or less) by removing values that are no longer in use by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-123">To je vhodné, pokud tomu atribut hello je způsobena certifikáty s vypršenou platností nebo se nepoužívá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-123">This is suitable if hello attribute bloat is caused by expired or unused certificates.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-124">Můžete použít hello [zde k dispozici skript prostředí PowerShell](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp najít, zálohování a odstranit certifikáty s vypršenou platností v místní AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-124">You can use hello [PowerShell script available here](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp find, backup, and delete expired certificates in your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-125">Před odstraněním hello certifikáty, se doporučuje, abyste ověřili s hello infrastruktura veřejných klíčů správci ve vaší organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-125">Before deleting hello certificates, it is recommended that you verify with hello Public-Key-Infrastructure administrators in your organization.</span></span>

 * <span data-ttu-id="eda74-126">Konfigurovat Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate atribut nebudou exportovány tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-126">Configure Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate attribute from being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-127">Obecně nedoporučujeme tuto možnost vzhledem k tomu může být použit atribut hello podle konkrétních scénářů tooenable služeb Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-127">In general, we do not recommend this option since hello attribute may be used by Microsoft Online Services tooenable specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-128">Konkrétně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-128">In particular:</span></span>
    * <span data-ttu-id="eda74-129">atribut userCertificate Hello na objekt uživatele hello slouží Exchange Online a klienty Outlook pro zprávu podepisování a šifrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-129">hello userCertificate attribute on hello User object is used by Exchange Online and Outlook clients for message signing and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-130">toolearn Další informace o této funkci naleznete tooarticle [S/MIME pro zprávu podepisování a šifrování](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-130">toolearn more about this feature, refer tooarticle [S/MIME for message signing and encryption](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span></span>

    * <span data-ttu-id="eda74-131">atribut userCertificate Hello u objektu počítače hello používá Azure AD tooallow Windows 10 místní zařízení připojená k doméně tooconnect tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-131">hello userCertificate attribute on hello Computer object is used by Azure AD tooallow Windows 10 on-premises domain-joined devices tooconnect tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-132">toolearn Další informace o této funkci naleznete tooarticle [připojení zařízení připojených k doméně tooAzure AD pro Windows 10 vyskytne](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-132">toolearn more about this feature, please refer tooarticle [Connect domain-joined devices tooAzure AD for Windows 10 experiences](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span></span>

## <a name="implementing-sync-rule-toolimit-export-of-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="eda74-133">Implementace synchronizační pravidlo toolimit export userCertificate atributu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-133">Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="eda74-134">tooresolve hello LargeObject chyby způsobené hello userCertificate atribut, můžete implementovat pravidlo odchozí synchronizace v Azure AD Connect, který exportuje **hodnota místo hello skutečnými hodnotami pro objekty s více než 15 certifikát hodnotynull**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-134">tooresolve hello LargeObject error caused by hello userCertificate attribute, you can implement an outbound sync rule in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-135">Tato část popisuje hello kroky požadované tooimplement hello synchronizační pravidlo pro **uživatele** objekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-135">This section describes hello steps required tooimplement hello sync rule for **User** objects.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-136">Hello kroky lze upravit pro **kontaktujte** a **počítače** objekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-136">hello steps can be adapted for **Contact** and **Computer** objects.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="eda74-137">Export hodnotu null odebere certifikátu, hodnoty předtím exportovali úspěšně tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-137">Exporting null value removes certificate values previously exported successfully tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="eda74-138">Postup Hello je možné shrnout jako:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-138">hello steps can be summarized as:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eda74-139">Zakažte plánovače synchronizace a ověřte, že neexistuje žádná synchronizace v průběhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-139">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eda74-140">Pro atribut userCertificate najít existující pravidlo odchozí synchronizace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-140">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eda74-141">Vytvořte pravidlo odchozí synchronizace hello vyžaduje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-141">Create hello outbound sync rule required.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eda74-142">Ověřte hello nové pravidlo synchronizace na existující objekt s chybou LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-142">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eda74-143">Použijte hello nové synchronizační pravidlo tooremaining objekty s chybou LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-143">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error.</span></span>
7. <span data-ttu-id="eda74-144">Ověřte neexistují žádné neočekávané změny čekání toobe exportovat tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-144">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
8. <span data-ttu-id="eda74-145">Exportujte hello změny tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-145">Export hello changes tooAzure AD.</span></span>
9. <span data-ttu-id="eda74-146">Plánování pro synchronizační nástroj znovu povolte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-146">Re-enable sync scheduler.</span></span>

### <a name="step-1-disable-sync-scheduler-and-verify-there-is-no-synchronization-in-progress"></a><span data-ttu-id="eda74-147">Krok 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-147">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-148">Zakažte plánovače synchronizace a ověřte, že neexistuje žádná synchronizace v průběhu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-148">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress</span></span>
<span data-ttu-id="eda74-149">Ujistěte se, žádná synchronizace bude probíhat, když jste uprostřed hello implementace novou synchronizaci pravidlo tooavoid nezamýšleným změní vrácení exportovat tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-149">Ensure no synchronization takes place while you are in hello middle of implementing a new sync rule tooavoid unintended changes being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-150">plánovače předdefinované synchronizace toodisable hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-150">toodisable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="eda74-151">Spusťte relaci prostředí PowerShell na server Azure AD Connect hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-151">Start PowerShell session on hello Azure AD Connect server.</span></span>

2. <span data-ttu-id="eda74-152">Zakážete plánované synchronizace spuštěním rutiny:`Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-152">Disable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="eda74-153">Hello předchozí kroky jsou pouze použít toonewer verze (1.1.xxx.x) služby Azure AD Connect s plánovačem předdefinované hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-153">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-154">Pokud používáte starší verze (1.0.xxx.x) služby Azure AD Connect, který používá plánovače úloh systému Windows nebo používáte vlastní vlastní plánovače (ne běžné) tootrigger periodickou synchronizaci, je třeba toodisable je odpovídajícím způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-154">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

3. <span data-ttu-id="eda74-155">Spustit hello **Synchronization Service Manager** podle přejdete → tooSTART synchronizační služba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-155">Start hello **Synchronization Service Manager** by going tooSTART → Synchronization Service.</span></span>

4. <span data-ttu-id="eda74-156">Přejděte toohello **operace** kartě a potvrďte neprobíhá žádná operace, jejichž stav je *"v průběhu."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-156">Go toohello **Operations** tab and confirm there is no operation whose status is *“in progress.”*</span></span>

### <a name="step-2-find-hello-existing-outbound-sync-rule-for-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="eda74-157">Krok 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-157">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-158">Pro atribut userCertificate najít hello existující pravidlo odchozí synchronizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-158">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="eda74-159">Měla by existovat existující synchronizační pravidlo, které je povolené a nakonfigurované tooexport userCertificate atribut pro uživatelské objekty tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-159">There should be an existing sync rule that is enabled and configured tooexport userCertificate attribute for User objects tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-160">Vyhledejte toto synchronizační pravidlo toofind se jeho **přednost** a **oboru filtru** konfigurace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-160">Locate this sync rule toofind out its **precedence** and **scoping filter** configuration:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eda74-161">Spustit hello **editoru pravidel synchronizace** podle přejdete → tooSTART pravidla synchronizace Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-161">Start hello **Synchronization Rules Editor** by going tooSTART → Synchronization Rules Editor.</span></span>

2. <span data-ttu-id="eda74-162">Konfigurovat filtry hledání hello hello následující hodnoty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-162">Configure hello search filters with hello following values:</span></span>

    | <span data-ttu-id="eda74-163">Atribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-163">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-164">Hodnota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-164">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="eda74-165">Směr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-165">Direction</span></span> |<span data-ttu-id="eda74-166">**Odchozí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-166">**Outbound**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="eda74-167">Typ objektu MV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-167">MV Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="eda74-168">**Osoba**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-168">**Person**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="eda74-169">konektor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-169">Connector</span></span> |<span data-ttu-id="eda74-170">*název vašeho konektoru služby Azure AD*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-170">*name of your Azure AD connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="eda74-171">Typ objektu konektoru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-171">Connector Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="eda74-172">**uživatel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-172">**user**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="eda74-173">Atribut MV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-173">MV attribute</span></span> |<span data-ttu-id="eda74-174">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-174">**userCertificate**</span></span> |

3. <span data-ttu-id="eda74-175">Pokud používáte OOB (out-of-box) synchronizační pravidla tooAzure AD connector tooexport userCertficiate atribut pro uživatelské objekty, měli byste obdržet hello *"se tooAAD – ExchangeOnline uživatele"* pravidlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-175">If you are using OOB (out-of-box) sync rules tooAzure AD connector tooexport userCertficiate attribute for User objects, you should get back hello *“Out tooAAD – User ExchangeOnline”* rule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eda74-176">Zapište hello **přednost** hodnotu toto synchronizační pravidlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-176">Note down hello **precedence** value of this sync rule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eda74-177">Vyberte hello synchronizační pravidlo a klikněte na tlačítko **upravit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-177">Select hello sync rule and click **Edit**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eda74-178">V hello *"Upravit vyhrazené pravidlo potvrzení"* automaticky otevíraný dialog, klikněte na tlačítko **ne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-178">In hello *“Edit Reserved Rule Confirmation”* pop-up dialog, click **No**.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-179">(Nemusíte si dělat starosti, jsme nebudete toomake žádné pravidlo synchronizace toothis změn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-179">(Don’t worry, we are not going toomake any change toothis sync rule).</span></span>
7. <span data-ttu-id="eda74-180">V úvodní obrazovka upravit, vyberte hello **Scoping filtru** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-180">In hello edit screen, select hello **Scoping filter** tab.</span></span>
8. <span data-ttu-id="eda74-181">Poznamenejte si hello obor filtru konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-181">Note down hello scoping filter configuration.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-182">Pokud používáte hello OOB synchronizační pravidlo, musí přesně být **jednoho oboru filtru skupina obsahující dvě klauzule**, včetně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-182">If you are using hello OOB sync rule, there should exactly be **one scoping filter group containing two clauses**, including:</span></span>

    | <span data-ttu-id="eda74-183">Atribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-183">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-184">Operátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-184">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-185">Hodnota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-185">Value</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="eda74-186">sourceObjectType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-186">sourceObjectType</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-187">ROVNÁ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-187">EQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-188">Uživatel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-188">User</span></span> |
    | <span data-ttu-id="eda74-189">cloudMastered</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-189">cloudMastered</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-190">NOTEQUAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-190">NOTEQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-191">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-191">True</span></span> |

### <a name="step-3-create-hello-outbound-sync-rule-required"></a><span data-ttu-id="eda74-192">Krok 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-192">Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-193">Vytvořit pravidlo odchozí synchronizace hello požadované</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-193">Create hello outbound sync rule required</span></span>
<span data-ttu-id="eda74-194">Hello nové pravidlo synchronizace musí mít hello stejné **oboru filtru** a **vyšší prioritu** než hello existující synchronizační pravidlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-194">hello new sync rule must have hello same **scoping filter** and **higher precedence** than hello existing sync rule.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-195">Tím se zajistí, že tento hello nové synchronizační pravidlo vztahuje toohello stejné sady objektů jako hello existující synchronizační pravidlo a přepsání hello existující synchronizační pravidlo pro atribut userCertificate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-195">This ensures that hello new sync rule applies toohello same set of objects as hello existing sync rule and overrides hello existing sync rule for hello userCertificate attribute.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-196">Pravidlo synchronizace toocreate hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-196">toocreate hello sync rule:</span></span>
1. <span data-ttu-id="eda74-197">V editoru pravidel synchronizace hello, klikněte na tlačítko hello **přidat nové pravidlo** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-197">In hello Synchronization Rules Editor, click hello **Add new rule** button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eda74-198">V části hello **kartě Popis**, poskytovat hello následující konfigurace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-198">Under hello **Description tab**, provide hello following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="eda74-199">Atribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-199">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-200">Hodnota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-200">Value</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-201">Podrobnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-201">Details</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="eda74-202">Name (Název)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-202">Name</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-203">*Zadejte název*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-203">*Provide a name*</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-204">Například *"Se tooAAD – vlastní přepsání pro userCertificate"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-204">E.g., *“Out tooAAD – Custom override for userCertificate”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="eda74-205">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-205">Description</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-206">*Zadejte popis*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-206">*Provide a description*</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-207">Například *"Pokud userCertificate atribut má více než 15 hodnot, export hodnotu NULL."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-207">E.g., *“If userCertificate attribute has more than 15 values, export NULL.”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="eda74-208">Připojený systém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-208">Connected System</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-209">*Vyberte hello Azure AD Connector.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-209">*Select hello Azure AD Connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="eda74-210">Typ objektu systému připojené</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-210">Connected System Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-211">**uživatel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-211">**user**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="eda74-212">Typ objektu úložiště Metaverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-212">Metaverse Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-213">**osoba**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-213">**person**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="eda74-214">Typ propojení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-214">Link Type</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-215">**Spojení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-215">**Join**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="eda74-216">Priorita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-216">Precedence</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-217">*Zvolili číslo mezi 1 a 99*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-217">*Chose a number between 1 - 99*</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-218">Hello číslo zvolený nesmí používat žádné existující pravidlo synchronizace a má nižší hodnotu (a tedy vyšší prioritu) než hello existující synchronizační pravidlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-218">hello number chosen must not be used by any existing sync rule and has a lower value (and therefore, higher precedence) than hello existing sync rule.</span></span> |

3. <span data-ttu-id="eda74-219">Přejděte toohello **Scoping filtru** kartě a implementovat hello používá stejné oboru filtru hello existující synchronizační pravidlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-219">Go toohello **Scoping filter** tab and implement hello same scoping filter hello existing sync rule is using.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eda74-220">Přeskočit hello **připojení pravidla** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-220">Skip hello **Join rules** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eda74-221">Přejděte toohello **transformace** kartě tooadd nového transformaci pomocí následující konfigurace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-221">Go toohello **Transformations** tab tooadd a new transformation using following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="eda74-222">Atribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-222">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="eda74-223">Hodnota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-223">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="eda74-224">Typ toku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-224">Flow Type</span></span> |<span data-ttu-id="eda74-225">**Výraz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-225">**Expression**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="eda74-226">Atribut target</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-226">Target Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="eda74-227">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-227">**userCertificate**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="eda74-228">Zdrojový atribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-228">Source Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="eda74-229">*Následující výraz hello použití*:`IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-229">*Use hello following expression*: `IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span></span> |
    
6. <span data-ttu-id="eda74-230">Klikněte na tlačítko hello **přidat** tlačítko toocreate hello synchronizační pravidlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-230">Click hello **Add** button toocreate hello sync rule.</span></span>

### <a name="step-4-verify-hello-new-sync-rule-on-an-existing-object-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="eda74-231">Krok 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-231">Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-232">Ověřte hello nové pravidlo synchronizace na existující objekt s chybou LargeObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-232">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="eda74-233">Toto je tooverify, který hello synchronizační pravidlo vytvořené pracuje správně na existující objekt AD s chybou LargeObject před jeho instalací tooother objekty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-233">This is tooverify that hello sync rule created is working correctly on an existing AD object with LargeObject error before you apply it tooother objects:</span></span>
1. <span data-ttu-id="eda74-234">Přejděte toohello **Operations** ve hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-234">Go toohello **Operations** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eda74-235">Vyberte hello nejnovější exportu tooAzure AD a klikněte na některý z objektů hello s chybami LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-235">Select hello most recent Export tooAzure AD operation and click on one of hello objects with LargeObject errors.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="eda74-236">Na obrazovce automaticky otevírané okno hello vlastnosti objektu prostoru konektoru, klikněte na hello **Preview** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-236">In hello Connector Space Object Properties pop-up screen, click on hello **Preview** button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eda74-237">Na obrazovce automaticky otevírané okno hello Preview, vyberte **úplné synchronizace** a klikněte na tlačítko **potvrdit Preview**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-237">In hello Preview pop-up screen, select **Full synchronization** and click **Commit Preview**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eda74-238">Zavřete úvodní obrazovka Preview a úvodní obrazovka vlastnosti objektu prostoru konektoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-238">Close hello Preview screen and hello Connector Space Object Properties screen.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eda74-239">Přejděte toohello **konektory** ve hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-239">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="eda74-240">Klikněte pravým tlačítkem na hello **Azure AD** konektoru a vyberte **spustit...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-240">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
8. <span data-ttu-id="eda74-241">V místní hello spustit konektor, vyberte **exportovat** krok a klikněte na tlačítko **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-241">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="eda74-242">Počkejte Export tooAzure AD toocomplete a potvrďte, že se nezobrazí žádná chyba další LargeObject na tento konkrétní objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-242">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there is no more LargeObject error on this specific object.</span></span>

### <a name="step-5-apply-hello-new-sync-rule-tooremaining-objects-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="eda74-243">Krok 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-243">Step 5.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-244">Použít hello nové synchronizační pravidlo tooremaining objekty s chybou LargeObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-244">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="eda74-245">Po přidání hello synchronizační pravidlo, je třeba toorun kroku úplná synchronizace do hello konektoru AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-245">Once hello sync rule has been added, you need toorun a full synchronization step on hello AD Connector:</span></span>
1. <span data-ttu-id="eda74-246">Přejděte toohello **konektory** ve hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-246">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eda74-247">Klikněte pravým tlačítkem na hello **AD** konektoru a vyberte **spustit...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-247">Right-click on hello **AD** Connector and select **Run...**</span></span>
3. <span data-ttu-id="eda74-248">V místní hello spustit konektor, vyberte **úplná synchronizace** krok a klikněte na tlačítko **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-248">In hello Run Connector pop-up, select **Full Synchronization** step and click **OK**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eda74-249">Počkejte toocomplete krok hello úplnou synchronizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-249">Wait for hello Full Synchronization step toocomplete.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eda74-250">Hello výše kroky opakujte pro hello zbývající AD konektory, pokud máte více než jednu AD konektory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-250">Repeat hello above steps for hello remaining AD Connectors if you have more than one AD Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-251">Obvykle se vyžadují více konektorů, pokud máte více místních adresářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-251">Usually, multiple connectors are required if you have multiple on-premises directories.</span></span>

### <a name="step-6-verify-there-are-no-unexpected-changes-waiting-toobe-exported-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="eda74-252">Krok 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-252">Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-253">Ověřte neexistují žádné neočekávané změny čekání toobe exportovat tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-253">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="eda74-254">Přejděte toohello **konektory** ve hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-254">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eda74-255">Klikněte pravým tlačítkem na hello **Azure AD** konektoru a vyberte **hledání prostoru konektoru**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-255">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Search Connector Space**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eda74-256">V místní nabídce hledání prostoru konektoru hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-256">In hello Search Connector Space pop-up:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="eda74-257">Nastavit obor příliš**čekající exportovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-257">Set Scope too**Pending Export**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="eda74-258">Zkontrolujte všechny 3 zaškrtávací políčka, včetně **přidat**, **upravit** a **odstranit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-258">Check all 3 checkboxes, including **Add**, **Modify** and **Delete**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="eda74-259">Klikněte na tlačítko **vyhledávání** tlačítko tooreturn všechny objekty s změny čekání toobe exportovat tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-259">Click **Search** button tooreturn all objects with changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="eda74-260">Ověřte, že neexistují žádné neočekávané změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-260">Verify there are no unexpected changes.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-261">změny hello tooexamine pro daný objekt, dvakrát klikněte na objekt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-261">tooexamine hello changes for a given object, double-click on hello object.</span></span>

### <a name="step-7-export-hello-changes-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="eda74-262">Krok 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-262">Step 7.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-263">Export hello změny tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-263">Export hello changes tooAzure AD</span></span>
<span data-ttu-id="eda74-264">tooexport hello změny tooAzure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-264">tooexport hello changes tooAzure AD:</span></span>
1. <span data-ttu-id="eda74-265">Přejděte toohello **konektory** ve hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-265">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eda74-266">Klikněte pravým tlačítkem na hello **Azure AD** konektoru a vyberte **spustit...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-266">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
4. <span data-ttu-id="eda74-267">V místní hello spustit konektor, vyberte **exportovat** krok a klikněte na tlačítko **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-267">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eda74-268">Počkejte Export tooAzure AD toocomplete a potvrďte, že nejsou žádné další chyby LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-268">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there are no more LargeObject errors.</span></span>

### <a name="step-8-re-enable-sync-scheduler"></a><span data-ttu-id="eda74-269">Krok 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-269">Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-270">Opětovné povolení plánovače synchronizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-270">Re-enable sync scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="eda74-271">Teď, když je hello problém vyřešen, znovu povolte plánovače předdefinované synchronizace hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-271">Now that hello issue is resolved, re-enable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="eda74-272">Spusťte relaci prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-272">Start PowerShell session.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eda74-273">Plánované synchronizace znovu povolte spuštěním rutiny:`Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-273">Re-enable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="eda74-274">Hello předchozí kroky jsou pouze použít toonewer verze (1.1.xxx.x) služby Azure AD Connect s plánovačem předdefinované hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-274">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="eda74-275">Pokud používáte starší verze (1.0.xxx.x) služby Azure AD Connect, který používá plánovače úloh systému Windows nebo používáte vlastní vlastní plánovače (ne běžné) tootrigger periodickou synchronizaci, je třeba toodisable je odpovídajícím způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-275">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eda74-276">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-276">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="eda74-277">Přečtěte si další informace o [Integrování místních identit do služby Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda74-277">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

