---
title: "Azure AD Connect: Historie verzí | Microsoft Docs"
description: "Tento článek obsahuje seznam všech verzích Azure AD Connect a Azure AD Sync"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ef2797d7-d440-4a9a-a648-db32ad137494
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/12/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: b55e0f2d426e34ceef9869d5a6d1b0956d8bd076
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-version-release-history"></a><span data-ttu-id="96f55-103">Azure AD Connect: Historie verzí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-103">Azure AD Connect: Version release history</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-104">tým služby Azure Active Directory (Azure AD) Hello pravidelně aktualizuje s novými funkcemi a funkce Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-104">hello Azure Active Directory (Azure AD) team regularly updates Azure AD Connect with new features and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-105">Ne všechny přidané jsou příslušné tooall cílové skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-105">Not all additions are applicable tooall audiences.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-106">Tento článek je navrženou toohelp udržování přehledu o hello verze, které byly vydány a toounderstand jestli potřebujete tooupdate toohello nejnovější verze nebo ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-106">This article is designed toohelp you keep track of hello versions that have been released, and toounderstand whether you need tooupdate toohello newest version or not.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-107">Toto je seznam Příbuzná témata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-107">This is a list of related topics:</span></span>


<span data-ttu-id="96f55-108">Téma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-108">Topic</span></span> |  <span data-ttu-id="96f55-109">Podrobnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-109">Details</span></span>
--------- | --------- |
<span data-ttu-id="96f55-110">Kroky tooupgrade z Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-110">Steps tooupgrade from Azure AD Connect</span></span> | <span data-ttu-id="96f55-111">Různé metody příliš[upgrade z předchozí verze toohello nejnovější](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md) verzi Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-111">Different methods too[upgrade from a previous version toohello latest](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md) Azure AD Connect release.</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-112">Požadovaná oprávnění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-112">Required permissions</span></span> | <span data-ttu-id="96f55-113">Oprávnění požadované tooapply aktualizace, najdete v části [účty a oprávnění](./active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#upgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-113">For permissions required tooapply an update, see [accounts and permissions](./active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#upgrade).</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-114">Ke stažení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-114">Download</span></span>| <span data-ttu-id="96f55-115">[Stažení Azure AD Connect](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-115">[Download Azure AD Connect](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span></span>

## <a name="115610"></a><span data-ttu-id="96f55-116">1.1.561.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-116">1.1.561.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-117">Stav: 23 července 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-117">Status: July 23 2017</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="96f55-118">Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-118">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="96f55-119">Opravené problém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-119">Fixed issue</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-120">Byl opraven problém způsobující hello out-of-box synchronizační pravidlo "Out tooAD - ImmutableId uživatele" toobe odebrat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-120">Fixed an issue that caused hello out-of-box synchronization rule “Out tooAD - User ImmutableId” toobe removed:</span></span>

  * <span data-ttu-id="96f55-121">Hello problém nastane, když Azure AD Connect se upgraduje, nebo když hello úloh možnost *konfigurace synchronizace aktualizace* v hello Azure AD Connect je Průvodce konfigurace synchronizace použité tooupdate Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-121">hello issue occurs when Azure AD Connect is upgraded, or when hello task option *Update Synchronization Configuration* in hello Azure AD Connect wizard is used tooupdate Azure AD Connect synchronization configuration.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="96f55-122">Toto synchronizační pravidlo se vztahuje toocustomers, který jste povolili hello [msDS-ConsistencyGuid jako zdrojové ukotvení funkce](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-122">This synchronization rule is applicable toocustomers who have enabled hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor feature](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span> <span data-ttu-id="96f55-123">Tato funkce byla zavedená ve verzi 1.1.524.0 a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-123">This feature was introduced in version 1.1.524.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-124">Pokud je odebráno synchronizační pravidlo hello, Azure AD Connect můžete už naplnit místní AD DS-ms-ConsistencyGuid atribut s hello hodnota atributu ObjectGuid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-124">When hello synchronization rule is removed, Azure AD Connect can no longer populate on-premises AD ms-DS-ConsistencyGuid attribute with hello ObjectGuid attribute value.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-125">Nezabrání noví uživatelé z se zřídí do služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-125">It does not prevent new users from being provisioned into Azure AD.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="96f55-126">Oprava Hello zajistí, že bude během upgradu, nebo při změně konfigurace, již odebráno synchronizační pravidlo této hello tak dlouho, dokud je povolena funkce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-126">hello fix ensures that hello synchronization rule will no longer be removed during upgrade, or during configuration change, as long as hello feature is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-127">Pro stávající zákazníky, kteří tento problém týká hello oprava zajišťuje, že se přidá tento synchronizační pravidlo hello zpět po upgradu toothis verzi služby Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-127">For existing customers who have been affected by this issue, hello fix also ensures that hello synchronization rule is added back after upgrading toothis version of Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-128">Pevné problém způsobující out-of-box synchronizační pravidla toohave přednost před hodnotu, která je menší než 100:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-128">Fixed an issue that causes out-of-box synchronization rules toohave precedence value that is less than 100:</span></span>

  * <span data-ttu-id="96f55-129">Obecně platí přednost před hodnoty 0 - 99 jsou vyhrazené pro vlastní synchronizační pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-129">In general, precedence values 0 - 99 are reserved for custom synchronization rules.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-130">Během upgradu hello přednost hodnoty out-of-box synchronizační pravidla jsou aktualizované tooaccommodate synchronizační pravidlo změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-130">During upgrade, hello precedence values for out-of-box synchronization rules are updated tooaccommodate sync rule changes.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-131">Z důvodu problému s toothis out-of-box synchronizační pravidla lze přiřadit prioritu hodnotu, která je menší než 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-131">Due toothis issue, out-of-box synchronization rules may be assigned precedence value that is less than 100.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="96f55-132">Oprava Hello zabrání hello problém během upgradu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-132">hello fix prevents hello issue from occurring during upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-133">Ale neobnoví hello přednost hodnoty pro stávající zákazníky, kteří byly ovlivněny hello problém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-133">However, it does not restore hello precedence values for existing customers who have been affected by hello issue.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-134">Samostatnou opravu bude k dispozici v budoucí toohelp hello s hello obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-134">A separate fix will be provided in hello future toohelp with hello restoration.</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-135">Kde hello byl opraven problém [domény a filtrování organizační jednotky obrazovky](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) v hello Azure AD Connect se zobrazuje průvodce *synchronizovat všechny domén a organizačních jednotek* možnost jako vybrané, i když je povolené filtrování založené na organizační jednotku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-135">Fixed an issue where hello [Domain and OU Filtering screen](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello Azure AD Connect wizard is showing *Sync all domains and OUs* option as selected, even though OU-based filtering is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="96f55-136">Byl opraven problém této způsobeny hello [obrazovky konfigurace oddílů adresářů](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) v hello Synchronization Service Manager tooreturn chybu, pokud hello *aktualizovat* po kliknutí na tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-136">Fixed an issue that caused hello [Configure Directory Partitions screen](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) in hello Synchronization Service Manager tooreturn an error if hello *Refresh* button is clicked.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-137">Hello chybová zpráva *"došlo k chybě při aktualizaci domény: objekt nelze toocast typu tootype 'System.Collections.ArrayList'. Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-137">hello error message is *“An error was encountered while refreshing domains: Unable toocast object of type ‘System.Collections.ArrayList’ tootype ‘Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject.”*</span></span> <span data-ttu-id="96f55-138">Hello chyba nastane, když byla přidána nové domény AD tooan existující doménové struktuře AD a pokoušíte tooupdate Azure AD Connect pomocí hello tlačítko Aktualizovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-138">hello error occurs when new AD domain has been added tooan existing AD forest and you are trying tooupdate Azure AD Connect using hello Refresh button.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="96f55-139">Nové funkce a vylepšení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-139">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-140">[Funkce Automatické aktualizace](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) byl rozšířené toosupport zákazníkům hello následující konfigurace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-140">[Automatic Upgrade feature](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) has been expanded toosupport customers with hello following configurations:</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-141">Povolili jste funkci zpětný zápis zařízení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-141">You have enabled hello device writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-142">Povolili jste funkce zpětného zápisu skupiny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-142">You have enabled hello group writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-143">instalace Hello není Expresní nastavení nebo upgradu nástroje DirSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-143">hello installation is not an Express settings or a DirSync upgrade.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-144">Máte více než 100 000 objektů v hello metaverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-144">You have more than 100,000 objects in hello metaverse.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-145">Připojujete toomore než jedné doménové struktuře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-145">You are connecting toomore than one forest.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-146">Expresní instalace pouze připojí tooone doménové struktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-146">Express setup only connects tooone forest.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-147">Hello AD Connector. účet už není hello výchozí MSOL_ účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-147">hello AD Connector account is not hello default MSOL_ account anymore.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-148">Hello server je nastaven toobe v pracovním režimu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-148">hello server is set toobe in staging mode.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-149">Povolili jste hello funkce zpětný zápis uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-149">You have enabled hello user writeback feature.</span></span>
  
  >[!NOTE]
  ><span data-ttu-id="96f55-150">rozšíření oboru Hello funkce Automatický Upgrade hello ovlivňuje zákazníky službou Azure AD Connect sestavení 1.1.105.0 a po.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-150">hello scope expansion of hello Automatic Upgrade feature affects customers with Azure AD Connect build 1.1.105.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-151">Pokud nechcete, aby vaše toobe server Azure AD Connect automaticky upgradovat, je nutné spustit následující rutinu na serveru Azure AD Connect: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-151">If you do not want your Azure AD Connect server toobe automatically upgraded, you must run following cmdlet on your Azure AD Connect server: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-152">Další informace o povolení nebo zákaz automatického upgradu, najdete v části tooarticle [Azure AD Connect: automatický upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-152">For more information about enabling/disabling Automatic Upgrade, refer tooarticle [Azure AD Connect: Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span></span>

## <a name="115580"></a><span data-ttu-id="96f55-153">1.1.558.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-153">1.1.558.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-154">Stav: Neuvolní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-154">Status: Will not be released.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-155">Změny v tomto sestavení jsou součástí verze 1.1.561.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-155">Changes in this build are included in version 1.1.561.0.</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="96f55-156">Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-156">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="96f55-157">Opravené problém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-157">Fixed issue</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-158">Byl opraven problém způsobující hello out-of-box synchronizační pravidlo "na více systémů tooAD - ImmutableId uživatele" toobe odebrány při aktualizaci konfigurace filtrování založené na organizační jednotku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-158">Fixed an issue that caused hello out-of-box synchronization rule “Out tooAD - User ImmutableId” toobe removed when OU-based filtering configuration is updated.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-159">Toto pravidlo synchronizace je vyžadována pro hello [msDS-ConsistencyGuid jako zdrojové ukotvení funkce](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-159">This synchronization rule is required for hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor feature](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-160">Kde hello byl opraven problém [domény a filtrování organizační jednotky obrazovky](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) v hello Azure AD Connect se zobrazuje průvodce *synchronizovat všechny domén a organizačních jednotek* možnost jako vybrané, i když je povolené filtrování založené na organizační jednotku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-160">Fixed an issue where hello [Domain and OU Filtering screen](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello Azure AD Connect wizard is showing *Sync all domains and OUs* option as selected, even though OU-based filtering is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="96f55-161">Byl opraven problém této způsobeny hello [obrazovky konfigurace oddílů adresářů](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) v hello Synchronization Service Manager tooreturn chybu, pokud hello *aktualizovat* po kliknutí na tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-161">Fixed an issue that caused hello [Configure Directory Partitions screen](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) in hello Synchronization Service Manager tooreturn an error if hello *Refresh* button is clicked.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-162">Hello chybová zpráva *"došlo k chybě při aktualizaci domény: objekt nelze toocast typu tootype 'System.Collections.ArrayList'. Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-162">hello error message is *“An error was encountered while refreshing domains: Unable toocast object of type ‘System.Collections.ArrayList’ tootype ‘Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject.”*</span></span> <span data-ttu-id="96f55-163">Hello chyba nastane, když byla přidána nové domény AD tooan existující doménové struktuře AD a pokoušíte tooupdate Azure AD Connect pomocí hello tlačítko Aktualizovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-163">hello error occurs when new AD domain has been added tooan existing AD forest and you are trying tooupdate Azure AD Connect using hello Refresh button.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="96f55-164">Nové funkce a vylepšení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-164">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-165">[Funkce Automatické aktualizace](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) byl rozšířené toosupport zákazníkům hello následující konfigurace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-165">[Automatic Upgrade feature](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) has been expanded toosupport customers with hello following configurations:</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-166">Povolili jste funkci zpětný zápis zařízení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-166">You have enabled hello device writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-167">Povolili jste funkce zpětného zápisu skupiny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-167">You have enabled hello group writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-168">instalace Hello není Expresní nastavení nebo upgradu nástroje DirSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-168">hello installation is not an Express settings or a DirSync upgrade.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-169">Máte více než 100 000 objektů v hello metaverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-169">You have more than 100,000 objects in hello metaverse.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-170">Připojujete toomore než jedné doménové struktuře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-170">You are connecting toomore than one forest.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-171">Expresní instalace pouze připojí tooone doménové struktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-171">Express setup only connects tooone forest.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-172">Hello AD Connector. účet už není hello výchozí MSOL_ účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-172">hello AD Connector account is not hello default MSOL_ account anymore.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-173">Hello server je nastaven toobe v pracovním režimu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-173">hello server is set toobe in staging mode.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-174">Povolili jste hello funkce zpětný zápis uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-174">You have enabled hello user writeback feature.</span></span>
  
  >[!NOTE]
  ><span data-ttu-id="96f55-175">rozšíření oboru Hello funkce Automatický Upgrade hello ovlivňuje zákazníky službou Azure AD Connect sestavení 1.1.105.0 a po.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-175">hello scope expansion of hello Automatic Upgrade feature affects customers with Azure AD Connect build 1.1.105.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-176">Pokud nechcete, aby vaše toobe server Azure AD Connect automaticky upgradovat, je nutné spustit následující rutinu na serveru Azure AD Connect: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-176">If you do not want your Azure AD Connect server toobe automatically upgraded, you must run following cmdlet on your Azure AD Connect server: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-177">Další informace o povolení nebo zákaz automatického upgradu, najdete v části tooarticle [Azure AD Connect: automatický upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-177">For more information about enabling/disabling Automatic Upgrade, refer tooarticle [Azure AD Connect: Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span></span>

## <a name="115570"></a><span data-ttu-id="96f55-178">1.1.557.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-178">1.1.557.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-179">Stav: 2017 července</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-179">Status: July 2017</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="96f55-180">Toto sestavení není k dispozici toocustomers pomocí funkce připojení automaticky upgradovat hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-180">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="96f55-181">Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-181">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="96f55-182">Opravené problém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-182">Fixed issue</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-183">Oprava problému s hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync rutiny, která způsobila hello ověřené domény nakonfigurované na hello existující služby připojení bodu objektu toobe změnit i v případě, že je stále platná doména.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-183">Fixed an issue with hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet that caused hello verified domain configured on hello existing service connection point object toobe changed even if it is still a valid domain.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-184">K tomuto problému dochází, když klientovi Azure AD má více než jeden ověřených domén, které lze použít ke konfiguraci spojovacího bodu služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-184">This issue occurs when your Azure AD tenant has more than one verified domains that can be used for configuring hello service connection point.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="96f55-185">Nové funkce a vylepšení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-185">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-186">Zpětný zápis hesla je nyní k dispozici pro preview s Microsoft Azure Government cloudu a Německo cloudu Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-186">Password writeback is now available for preview with Microsoft Azure Government cloud and Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-187">Další informace o podpoře Azure AD Connect pro instance hello různé služby, najdete v části tooarticle [Azure AD Connect: zvláštní upozornění pro instance](active-directory-aadconnect-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-187">For more information about Azure AD Connect support for hello different service instances, refer tooarticle [Azure AD Connect: Special considerations for instances](active-directory-aadconnect-instances.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-188">rutina Hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync teď má nový volitelný parametr s názvem AzureADDomain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-188">hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet now has a new optional parameter named AzureADDomain.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-189">Tento parametr umožňuje určit, které slouží ke konfiguraci spojovacího bodu služby hello toobe domény ověřit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-189">This parameter lets you specify which verified domain toobe used for configuring hello service connection point.</span></span>

### <a name="pass-through-authentication"></a><span data-ttu-id="96f55-190">Předávací ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-190">Pass-through Authentication</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="96f55-191">Nové funkce a vylepšení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-191">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-192">Název Hello hello agenta požadované pro předávací ověřování byla změněna z hodnoty *Microsoft Azure AD Application Proxy Connector* příliš*agenta služby Microsoft Azure AD Connect ověřování*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-192">hello name of hello agent required for Pass-through Authentication has been changed from *Microsoft Azure AD Application Proxy Connector* too*Microsoft Azure AD Connect Authentication Agent*.</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-193">Povolení ověřování průchozí už umožňuje synchronizaci hodnoty Hash hesla ve výchozím nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-193">Enabling Pass-through Authentication no longer enables Password Hash Synchronization by default.</span></span>


## <a name="115530"></a><span data-ttu-id="96f55-194">1.1.553.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-194">1.1.553.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-195">Stav: Červen 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-195">Status: June 2017</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="96f55-196">Existují schéma a synchronizační pravidlo změny uváděné ve toto sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-196">There are schema and sync rule changes introduced in this build.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-197">Služba Azure AD Connect synchronizace aktivují úplný Import a úplnou synchronizaci kroků po upgradu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-197">Azure AD Connect Synchronization Service will trigger Full Import and Full Synchronization steps after upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-198">Podrobnosti o změnách hello jsou popsané níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-198">Details of hello changes are described below.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-199">tootemporarily odložení úplný Import a úplnou synchronizaci kroků po upgradu, získáte tooarticle [jak toodefer úplné synchronizace po upgradu](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md#how-to-defer-full-synchronization-after-upgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-199">tootemporarily defer Full Import and Full Synchronization steps after upgrade, refer tooarticle [How toodefer full synchronization after upgrade](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md#how-to-defer-full-synchronization-after-upgrade).</span></span>
>
>

### <a name="azure-ad-connect-sync"></a><span data-ttu-id="96f55-200">Synchronizace služby Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-200">Azure AD Connect Sync</span></span>

#### <a name="known-issue"></a><span data-ttu-id="96f55-201">Známý problém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-201">Known issue</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-202">Existuje problém, který ovlivňuje zákazníky, kteří používají [filtrování založené na organizační jednotku](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) s synchronizace Azure AD Connect. Když přejdete toohello [stránka domény a filtrování organizační jednotky](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) v Průvodci hello Azure AD Connect, očekává se hello následující chování:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-202">There is an issue that affects customers who are using [OU-based filtering](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) with Azure AD Connect sync. When you navigate toohello [Domain and OU Filtering page](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello Azure AD Connect wizard, hello following behavior is expected:</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-203">Pokud je povolené filtrování založené na organizační jednotku, hello **synchronizovat vybraných domén a organizačních jednotek** je vybraná možnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-203">If OU-based filtering is enabled, hello **Sync selected domains and OUs** option is selected.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-204">V opačném hello **synchronizovat všechny domén a organizačních jednotek** je vybraná možnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-204">Otherwise, hello **Sync all domains and OUs** option is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-205">Hello problém, který nastane je tento hello **synchronizovat všechny domény a organizační jednotky možnost** je vždycky vybraná při spuštění Průvodce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-205">hello issue that arises is that hello **Sync all domains and OUs option** is always selected when you run hello Wizard.</span></span>  <span data-ttu-id="96f55-206">K tomu dojde i v případě, že na základě organizační jednotky filtrování dříve nakonfigurované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-206">This occurs even if OU-based filtering was previously configured.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-207">Před uložením změny konfigurace AAD Connect, ujistěte se, zda text hello **synchronizovat vybraných domén a organizačních jednotek možnost** a potvrďte, že jsou všechny organizační jednotky, které je třeba toosynchronize znovu povolena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-207">Before saving any AAD Connect configuration changes, make sure hello **Sync selected domains and OUs option is selected** and confirm that all OUs that need toosynchronize are enabled again.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-208">Jinak založené na organizační jednotku filtrování bude zakázáno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-208">Otherwise, OU-based filtering will be disabled.</span></span>

#### <a name="fixed-issues"></a><span data-ttu-id="96f55-209">Opravené problémy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-209">Fixed issues</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-210">Byl opraven problém s zpětný zápis hesla, která umožňuje Azure AD správce tooreset hello heslo místního AD privilegovaný účet uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-210">Fixed an issue with Password writeback that allows an Azure AD Administrator tooreset hello password of an on-premises AD privileged user account.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-211">Hello problém nastane, když Azure AD Connect je uděleno oprávnění resetovat heslo hello přes hello privilegovaného účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-211">hello issue occurs when Azure AD Connect is granted hello Reset Password permission over hello privileged account.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-212">Hello problému dochází v této verzi služby Azure AD Connect tím, že není Azure AD správce tooreset hello heslo libovolný místní AD privilegovaný účet uživatele, není-li správce hello hello vlastník tohoto účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-212">hello issue is addressed in this version of Azure AD Connect by not allowing an Azure AD Administrator tooreset hello password of an arbitrary on-premises AD privileged user account unless hello administrator is hello owner of that account.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-213">Další informace najdete v části příliš[4033453 informační zpravodaj zabezpečení](https://technet.microsoft.com/library/security/4033453).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-213">For more information, refer too[Security Advisory 4033453](https://technet.microsoft.com/library/security/4033453).</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-214">Byl opraven problém související s toohello [msDS-ConsistencyGuid jako zdrojové ukotvení](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) funkce, kde Azure AD Connect nemá zpětný zápis tooon místní atribut msDS-ConsistencyGuid AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-214">Fixed an issue related toohello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature where Azure AD Connect does not writeback tooon-premises AD msDS-ConsistencyGuid attribute.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-215">Hello problém nastane, když je více místní doménových struktur AD přidat tooAzure AD Connect a hello *identit uživatelů existovat napříč více adresářů možnost* je vybrána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-215">hello issue occurs when there are multiple on-premises AD forests added tooAzure AD Connect and hello *User identities exist across multiple directories option* is selected.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-216">Pokud je použita taková konfigurace, hello výsledné synchronizační pravidla není naplnění hello sourceAnchorBinary atributu v hello úložiště Metaverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-216">When such configuration is used, hello resultant synchronization rules do not populate hello sourceAnchorBinary attribute in hello Metaverse.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-217">atribut sourceAnchorBinary Hello slouží jako hello zdrojový atribut pro atribut msDS-ConsistencyGuid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-217">hello sourceAnchorBinary attribute is used as hello source attribute for msDS-ConsistencyGuid attribute.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-218">Zpětný zápis toohello ms-DSConsistencyGuid atribut se v důsledku toho nedochází.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-218">As a result, writeback toohello ms-DSConsistencyGuid attribute does not occur.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-219">Následující pravidla synchronizace toofix hello problém, byly aktualizované tooensure, který hello sourceAnchorBinary atribut v hello vždy načteny Metaverse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-219">toofix hello issue, following sync rules have been updated tooensure that hello sourceAnchorBinary attribute in hello Metaverse is always populated:</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-220">V ze služby Active Directory - InetOrgPerson AccountEnabled.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-220">In from AD - InetOrgPerson AccountEnabled.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-221">V ze služby Active Directory - InetOrgPerson Common.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-221">In from AD - InetOrgPerson Common.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-222">V ze služby Active Directory - AccountEnabled.xml uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-222">In from AD - User AccountEnabled.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-223">V ze služby Active Directory - Common.xml uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-223">In from AD - User Common.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-224">V ze služby Active Directory - uživatele připojit SOAInAAD.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-224">In from AD - User Join SOAInAAD.xml</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-225">Dříve, i pokud hello [msDS-ConsistencyGuid jako zdrojové ukotvení](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) funkce není povolena, hello "Out tooAD – ImmutableId uživatele" pravidlo synchronizace přidána tooAzure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-225">Previously, even if hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature isn’t enabled, hello “Out tooAD – User ImmutableId” synchronization rule is still added tooAzure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-226">efekt Hello je neškodné a nezpůsobí zpětný zápis toooccur atribut msDS-ConsistencyGuid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-226">hello effect is benign and does not cause writeback of msDS-ConsistencyGuid attribute toooccur.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-227">tooavoid nedorozuměním byla přidána logika tooensure, který hello synchronizační pravidlo je přidat jenom, pokud je povolena funkce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-227">tooavoid confusion, logic has been added tooensure that hello sync rule is only added when hello feature is enabled.</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-228">Byl opraven problém způsobující toofail synchronizace hodnoty hash hesla s chybová událost 611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-228">Fixed an issue that caused password hash synchronization toofail with error event 611.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-229">K tomuto problému dochází po jeden nebo více domény, které byly odebrány z řadiče místní AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-229">This issue occurs after one or more domain controllers have been removed from on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-230">Na konci hello jednotlivých cyklů synchronizace hesla, hello synchronizačního souboru cookie vydala pomocí místní AD obsahuje ID vyvolání hello odebrat řadičů domény s USN (Update Sequence Number) na hodnotu 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-230">At hello end of each password synchronization cycle, hello synchronization cookie issued by on-premises AD contains Invocation IDs of hello removed domain controllers with USN (Update Sequence Number) value of 0.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-231">Hello Správce synchronizace hesel nelze toopersist synchronizace souboru cookie obsahující USN hodnota je 0 a nezdaří a zobrazí se chybová událost 611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-231">hello Password Synchronization Manager is unable toopersist synchronization cookie containing USN value of 0 and fails with error event 611.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-232">Při další synchronizaci hello cyklus, hello Správce synchronizace hesel opětné hello poslední synchronizace trvalého souboru cookie, který neobsahuje USN hodnotu 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-232">During hello next synchronization cycle, hello Password Synchronization Manager reuses hello last persisted synchronization cookie that does not contain USN value of 0.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-233">To způsobí, že hello stejné změny hesla toobe znovu synchronizovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-233">This causes hello same password changes toobe resynchronized.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-234">Pomocí této opravy hello Správce synchronizace hesel správně trvá hello synchronizačního souboru cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-234">With this fix, hello Password Synchronization Manager persists hello synchronization cookie correctly.</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-235">Dříve, i v případě automatický Upgrade byl zakázán pomocí rutiny Set-ADSyncAutoUpgrade hello, hello automatický Upgrade proces pravidelně pokračuje toocheck pro upgrade a spoléhá na postižení toohonor hello stáhli instalační služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-235">Previously, even if Automatic Upgrade has been disabled using hello Set-ADSyncAutoUpgrade cmdlet, hello Automatic Upgrade process continues toocheck for upgrade periodically, and relies on hello downloaded installer toohonor disablement.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-236">S Tato oprava hello automatický Upgrade procesu už zkontroluje upgrade pravidelně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-236">With this fix, hello Automatic Upgrade process no longer checks for upgrade periodically.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-237">Oprava Hello automaticky použita při upgradu instalační program pro tuto verzi Azure AD Connect se spustí jednou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-237">hello fix is automatically applied when upgrade installer for this Azure AD Connect version is executed once.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="96f55-238">Nové funkce a vylepšení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-238">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-239">Dříve, hello [msDS-ConsistencyGuid jako zdrojové ukotvení](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) funkce byla k dispozici toonew pouze nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-239">Previously, hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature was available toonew deployments only.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-240">Nyní je k dispozici tooexisting nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-240">Now, it is available tooexisting deployments.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-241">A konkrétně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-241">More specifically:</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-242">tooaccess hello funkce, spusťte Průvodce hello Azure AD Connect a vyberte hello *aktualizace zdrojové ukotvení* možnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-242">tooaccess hello feature, start hello Azure AD Connect wizard and choose hello *Update Source Anchor* option.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-243">Tato možnost je jenom viditelné tooexisting nasazení, které používají objectGuid jako atribut sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-243">This option is only visible tooexisting deployments that are using objectGuid as sourceAnchor attribute.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-244">Při konfiguraci hello možnost, hello Průvodce ověří hello stav atribut msDS-ConsistencyGuid hello ve vaší místní službě Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-244">When configuring hello option, hello wizard validates hello state of hello msDS-ConsistencyGuid attribute in your on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-245">Pokud atribut hello není nakonfigurováno uživatelských objektů v adresáři hello, použije průvodce hello hello msDS-ConsistencyGuid jako atribut sourceAnchor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-245">If hello attribute isn't configured on any user object in hello directory, hello wizard uses hello msDS-ConsistencyGuid as hello sourceAnchor attribute.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-246">Pokud atribut hello je nakonfigurovaný na jeden nebo více objektů uživatele v adresáři hello, ukončí hello průvodce atribut hello používá jiné aplikace a není vhodný jako atribut sourceAnchor a nepovoluje tooproceed změnu hello zdrojové ukotvení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-246">If hello attribute is configured on one or more user objects in hello directory, hello wizard concludes hello attribute is being used by other applications and is not suitable as sourceAnchor attribute and does not permit hello Source Anchor change tooproceed.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-247">Pokud jste si jisti, že tento atribut hello nepoužívá existující aplikace, musíte toocontact podporu pro informace o tom, jak toosuppress hello chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-247">If you are certain that hello attribute isn't used by existing applications, you need toocontact Support for information on how toosuppress hello error.</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-248">Konkrétní příliš**userCertificate** atribut na objekty zařízení, Azure AD Connect teď vypadá pro certifikáty hodnoty požadované pro [připojení zařízení připojených k doméně tooAzure AD pro prostředí Windows 10](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy) a filtry se hello rest před synchronizací tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-248">Specific too**userCertificate** attribute on Device objects, Azure AD Connect now looks for certificates values required for [Connecting domain-joined devices tooAzure AD for Windows 10 experience](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy) and filters out hello rest before synchronizing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-249">tooenable, které toto chování, pravidlo synchronizace out-of-box hello "Out tooAAD - zařízení připojit SOAInAD" byla aktualizována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-249">tooenable this behavior, hello out-of-box sync rule “Out tooAAD - Device Join SOAInAD” has been updated.</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-250">Azure AD Connect nyní podporuje zpětný zápis Exchange Online **cloudPublicDelegates** atribut tooon místní AD **publicDelegates** atribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-250">Azure AD Connect now supports writeback of Exchange Online **cloudPublicDelegates** attribute tooon-premises AD **publicDelegates** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-251">To umožňuje hello scénář, kde poštovní schránku systému Exchange Online lze udělit práva toousers SendOnBehalfTo s místní poštovní schránka systému Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-251">This enables hello scenario where an Exchange Online mailbox can be granted SendOnBehalfTo rights toousers with on-premises Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-252">toosupport tuto funkci, nové pravidlo synchronizace out-of-box "Out tooAD – zpětný zápis uživatelů Exchange hybridní PublicDelegates" byla přidána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-252">toosupport this feature, a new out-of-box sync rule “Out tooAD – User Exchange Hybrid PublicDelegates writeback” has been added.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-253">Toto pravidlo synchronizace je přidat jenom tooAzure AD připojit, pokud je povolena funkce hybridní Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-253">This sync rule is only added tooAzure AD Connect when Exchange Hybrid feature is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="96f55-254">Azure AD Connect nyní podporuje synchronizaci hello **altRecipient** atributů z Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-254">Azure AD Connect now supports synchronizing hello **altRecipient** attribute from Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-255">toosupport byla tato změna následující pravidla synchronizace out-of-box aktualizovat toku atributů tooinclude hello vyžaduje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-255">toosupport this change, following out-of-box sync rules have been updated tooinclude hello required attribute flow:</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-256">V ze služby Active Directory – Exchange uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-256">In from AD – User Exchange</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-257">Out tooAAD – ExchangeOnline uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-257">Out tooAAD – User ExchangeOnline</span></span>
  
* <span data-ttu-id="96f55-258">Hello **cloudSOAExchMailbox** atribut v hello úložiště Metaverse označuje, zda daný uživatel má poštovní schránka systému Exchange Online nebo ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-258">hello **cloudSOAExchMailbox** attribute in hello Metaverse indicates whether a given user has Exchange Online mailbox or not.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-259">Jeho definice byl aktualizovaný tooinclude další RecipientDisplayTypes Exchange Online jako taková zařízení a konferenční místnosti poštovních schránek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-259">Its definition has been updated tooinclude additional Exchange Online RecipientDisplayTypes as such Equipment and Conference Room mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-260">tooenable tuto změnu definice hello hello cloudSOAExchMailbox atributu, který se nachází v části pravidla synchronizace out-of-box "V z AAD – uživatel Exchange hybridní", je aktualizovaná z:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-260">tooenable this change, hello definition of hello cloudSOAExchMailbox attribute, which is found under out-of-box sync rule “In from AAD – User Exchange Hybrid”, has been updated from:</span></span>

```
CBool(IIF(IsNullOrEmpty([cloudMSExchRecipientDisplayType]),NULL,BitAnd([cloudMSExchRecipientDisplayType],&amp;HFF) = 0))
```

<span data-ttu-id="96f55-261">... toohello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-261">... toohello following:</span></span>

```
CBool(
  IIF(IsPresent([cloudMSExchRecipientDisplayType]),(
    IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=0,True,(
      IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=2,True,(
        IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=7,True,(
          IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=8,True,(
            IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=10,True,(
              IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=16,True,(
                IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=17,True,(
                  IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=18,True,(
                    IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=1073741824,True,(
                       IF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=1073741840,True,False)))))))))))))))))))),False))

```

* <span data-ttu-id="96f55-262">Nastavte následující přidané hello X509Certificate2 kompatibilní s funkcí pro vytváření hodnoty certifikát toohandle výrazy pravidla synchronizace v atributu userCertificate hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-262">Added hello following set of X509Certificate2-compatible functions for creating synchronization rule expressions toohandle certificate values in hello userCertificate attribute:</span></span>

    ||||
    | --- | --- | --- |
    |<span data-ttu-id="96f55-263">CertSubject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-263">CertSubject</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-264">CertIssuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-264">CertIssuer</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-265">CertKeyAlgorithm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-265">CertKeyAlgorithm</span></span>|
    |<span data-ttu-id="96f55-266">CertSubjectNameDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-266">CertSubjectNameDN</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-267">CertIssuerOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-267">CertIssuerOid</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-268">CertNameInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-268">CertNameInfo</span></span>|
    |<span data-ttu-id="96f55-269">CertSubjectNameOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-269">CertSubjectNameOid</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-270">CertIssuerDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-270">CertIssuerDN</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-271">IsCert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-271">IsCert</span></span>|
    |<span data-ttu-id="96f55-272">CertFriendlyName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-272">CertFriendlyName</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-273">CertThumbprint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-273">CertThumbprint</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-274">CertExtensionOids</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-274">CertExtensionOids</span></span>|
    |<span data-ttu-id="96f55-275">CertFormat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-275">CertFormat</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-276">CertNotAfter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-276">CertNotAfter</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-277">CertPublicKeyOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-277">CertPublicKeyOid</span></span>|
    |<span data-ttu-id="96f55-278">CertSerialNumber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-278">CertSerialNumber</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-279">CertNotBefore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-279">CertNotBefore</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-280">CertPublicKeyParametersOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-280">CertPublicKeyParametersOid</span></span>|
    |<span data-ttu-id="96f55-281">CertVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-281">CertVersion</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-282">CertSignatureAlgorithmOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-282">CertSignatureAlgorithmOid</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-283">Vyberte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-283">Select</span></span>|
    |<span data-ttu-id="96f55-284">CertKeyAlgorithmParams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-284">CertKeyAlgorithmParams</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-285">CertHashString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-285">CertHashString</span></span>|<span data-ttu-id="96f55-286">kde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-286">Where</span></span>|
    |||<span data-ttu-id="96f55-287">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-287">With</span></span>|

* <span data-ttu-id="96f55-288">Následující změny schématu byly tooallow přináší zákazníkům toocreate vlastní synchronizace pravidla tooflow sAMAccountName, domainNetBios a domainFQDN pro objekty skupiny, a také distinguishedName pro uživatelské objekty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-288">Following schema changes have been introduced tooallow customers toocreate custom synchronization rules tooflow sAMAccountName, domainNetBios, and domainFQDN for Group objects, as well as distinguishedName for User objects:</span></span>

  * <span data-ttu-id="96f55-289">Byly přidány následující atributy tooMV schématu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-289">Following attributes have been added tooMV schema:</span></span>
    * <span data-ttu-id="96f55-290">Skupiny: název účtu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-290">Group: AccountName</span></span>
    * <span data-ttu-id="96f55-291">Skupiny: domainNetBios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-291">Group: domainNetBios</span></span>
    * <span data-ttu-id="96f55-292">Skupiny: domainFQDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-292">Group: domainFQDN</span></span>
    * <span data-ttu-id="96f55-293">Uživatel: distinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-293">Person: distinguishedName</span></span>

  * <span data-ttu-id="96f55-294">Byly přidány následující atributy tooAzure schématu konektoru AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-294">Following attributes have been added tooAzure AD Connector schema:</span></span>
    * <span data-ttu-id="96f55-295">Skupiny: OnPremisesSamAccountName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-295">Group: OnPremisesSamAccountName</span></span>
    * <span data-ttu-id="96f55-296">Skupiny: název pro rozhraní NetBIOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-296">Group: NetBiosName</span></span>
    * <span data-ttu-id="96f55-297">Skupiny: Název_domény_dns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-297">Group: DnsDomainName</span></span>
    * <span data-ttu-id="96f55-298">Uživatel: OnPremisesDistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-298">User: OnPremisesDistinguishedName</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-299">Hello ADSyncDomainJoinedComputerSync rutiny skript má nyní nový volitelný parametr s názvem AzureEnvironment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-299">hello ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet script now has a new optional parameter named AzureEnvironment.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-300">Parametr Hello je použité toospecify, které oblasti hello odpovídající klienta Azure Active Directory je hostován v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-300">hello parameter is used toospecify which region hello corresponding Azure Active Directory tenant is hosted in.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-301">Platné hodnoty patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-301">Valid values include:</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-302">AzureCloud (výchozí)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-302">AzureCloud (default)</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-303">AzureChinaCloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-303">AzureChinaCloud</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-304">AzureGermanyCloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-304">AzureGermanyCloud</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-305">USGovernment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-305">USGovernment</span></span>
 
* <span data-ttu-id="96f55-306">Aktualizované Editor pravidla synchronizace toouse připojit (namísto zřídit) jako výchozí hodnota hello typu propojení během vytvoření pravidla synchronizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-306">Updated Sync Rule Editor toouse Join (instead of Provision) as hello default value of link type during sync rule creation.</span></span>

### <a name="ad-fs-management"></a><span data-ttu-id="96f55-307">Správa služby AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-307">AD FS management</span></span>

#### <a name="issues-fixed"></a><span data-ttu-id="96f55-308">Chyby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-308">Issues fixed</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-309">Následující adresy URL se nové koncové body služby WS-Federation zavedené službou Azure AD tooimprove odolnost proti výpadku ověřování a přidané tooon místní odeslání odpovědi konfigurace důvěryhodnosti strany služby AD FS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-309">Following URLs are new WS-Federation endpoints introduced by Azure AD tooimprove resiliency against authentication outage and will be added tooon-premises AD FS replying party trust configuration:</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-310">https://ests.Login.microsoftonline.com/Login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-310">https://ests.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-311">https://stamp2.Login.microsoftonline.com/Login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-311">https://stamp2.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-312">https://CCS.Login.microsoftonline.com/Login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-312">https://ccs.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-313">https://CCS-sdf.Login.microsoftonline.com/Login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-313">https://ccs-sdf.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  
* <span data-ttu-id="96f55-314">Byl opraven problém, která způsobila, že hodnota nesprávné deklarace identity služby AD FS toogenerate pro IssuerID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-314">Fixed an issue that caused AD FS toogenerate incorrect claim value for IssuerID.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-315">Hello problém nastane, pokud máte více ověřených domén v Azure AD hello klienta a příponu domény hello toogenerate používá atribut userPrincipalName hello hello IssuerID deklarace identity je minimálně 3 úrovně hloubkové (například johndoe@us.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-315">hello issue occurs if there are multiple verified domains in hello Azure AD tenant and hello domain suffix of hello userPrincipalName attribute used toogenerate hello IssuerID claim is at least 3-levels deep (for example, johndoe@us.contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="96f55-316">Hello problém se vyřeší při aktualizaci regex hello používá pravidla deklarace identity hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-316">hello issue is resolved by updating hello regex used by hello claim rules.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="96f55-317">Nové funkce a vylepšení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-317">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-318">Dříve funkce správy certifikátů služby AD FS hello poskytované Azure AD Connect se použít jenom s farmy služby AD FS, které jsou spravované přes Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-318">Previously, hello ADFS Certificate Management feature provided by Azure AD Connect can only be used with ADFS farms managed through Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-319">Teď můžete použít funkci hello s farmy služby AD FS, které nejsou spravované přes Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-319">Now, you can use hello feature with ADFS farms that are not managed using Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="115240"></a><span data-ttu-id="96f55-320">1.1.524.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-320">1.1.524.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-321">Vydáno: 2017 může</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-321">Released: May 2017</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="96f55-322">Existují schéma a synchronizační pravidlo změny uváděné ve toto sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-322">There are schema and sync rule changes introduced in this build.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-323">Služba Azure AD Connect synchronizace aktivují úplný Import a úplnou synchronizaci kroků po upgradu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-323">Azure AD Connect Synchronization Service will trigger Full Import and Full Sync steps after upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-324">Podrobnosti o změnách hello jsou popsané níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-324">Details of hello changes are described below.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="96f55-325">**Opravené problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-325">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-326">Synchronizace služby Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-326">Azure AD Connect sync</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-327">Opravit problém, který způsobuje toooccur automatický Upgrade na server Azure AD Connect hello i v případě, že zákazník hello funkci pomocí rutiny Set-ADSyncAutoUpgrade hello zakázal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-327">Fixed an issue that causes Automatic Upgrade toooccur on hello Azure AD Connect server even if customer has disabled hello feature using hello Set-ADSyncAutoUpgrade cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-328">Pomocí této opravy hello automatický Upgrade proces na serveru hello stále kontroluje pro upgrade pravidelně, ale hello stažený instalační program ctí konfigurace automatického upgradu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-328">With this fix, hello Automatic Upgrade process on hello server still checks for upgrade periodically, but hello downloaded installer honors hello Automatic Upgrade configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-329">Během upgradu nástroje DirSync na místě vytvoří Azure AD Connect toobe účet služby Azure AD používané konektorem hello Azure AD pro synchronizaci se službou Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-329">During DirSync in-place upgrade, Azure AD Connect creates an Azure AD service account toobe used by hello Azure AD connector for synchronizing with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-330">Po vytvoření účtu hello ověřuje Azure AD Connect s Azure AD pomocí účtu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-330">After hello account is created, Azure AD Connect authenticates with Azure AD using hello account.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-331">V některých případech ověřování selže kvůli přechodným potížím, které způsobí, že toofail upgradu nástroje DirSync na místě s chybou *"došlo k chybě provádění úlohy konfigurace AAD Sync: AADSTS50034: toosign do této aplikace hello účtu je nutné přidat toohello xxx.onmicrosoft.com directory."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-331">Sometimes, authentication fails because of transient issues, which in turn causes DirSync in-place upgrade toofail with error *“An error has occurred executing Configure AAD Sync task: AADSTS50034: toosign into this application, hello account must be added toohello xxx.onmicrosoft.com directory.”*</span></span> <span data-ttu-id="96f55-332">odolnost hello tooimprove upgradu nástroje DirSync, Azure AD Connect se opakuje teď krok ověřování hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-332">tooimprove hello resiliency of DirSync upgrade, Azure AD Connect now retries hello authentication step.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-333">Byl problém se sestavením 443, který způsobuje toosucceed upgradu nástroje DirSync na místě, ale nejsou vytvořeny profilů spuštění, které jsou požadované pro synchronizaci adresářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-333">There was an issue with build 443 that causes DirSync in-place upgrade toosucceed but run profiles required for directory synchronization are not created.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-334">Opravy logiku je součástí tohoto sestavení Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-334">Healing logic is included in this build of Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-335">Když zákazník upgraduje toothis sestavení, Azure AD Connect zjistí chybí profilů spuštění a vytvoří je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-335">When customer upgrades toothis build, Azure AD Connect detects missing run profiles and creates them.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-336">Pevné problém způsobující toostart toofail proces synchronizace hesel s 6900 ID události a chyby *"Položku se stejným klíčem již byla přidána hello"*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-336">Fixed an issue that causes Password Synchronization process toofail toostart with Event ID 6900 and error *“An item with hello same key has already been added”*.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-337">K tomuto problému dochází v případě, že aktualizujete organizační jednotky filtrování konfigurace tooinclude AD konfigurační oddíl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-337">This issue occurs if you update OU filtering configuration tooinclude AD configuration partition.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-338">Tento problém, synchronizace hesel se teď zpracovat toofix synchronizuje změny hesel z pouze oddíly domény AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-338">toofix this issue, Password Synchronization process now synchronizes password changes from AD domain partitions only.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-339">Oddíly mimo doménu jako konfigurační oddíl se přeskočí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-339">Non-domain partitions such as configuration partition are skipped.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-340">Během instalace Express, vytvoří Azure AD Connect místní účet služby AD DS toobe používá toocommunicate hello AD connector s místním AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-340">During Express installation, Azure AD Connect creates an on-premises AD DS account toobe used by hello AD connector toocommunicate with on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-341">Dříve je vytvořen účet hello s hello PASSWD_NOTREQD příznak nastavený na hello atribut řízení uživatelských účtů a náhodné heslo je nastaven na účtu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-341">Previously, hello account is created with hello PASSWD_NOTREQD flag set on hello user-Account-Control attribute and a random password is set on hello account.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-342">Nyní Azure AD Connect explicitně odebere příznak PASSWD_NOTREQD hello po hello heslo se nastavuje na účtu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-342">Now, Azure AD Connect explicitly removes hello PASSWD_NOTREQD flag after hello password is set on hello account.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-343">Pevné problém způsobující toofail upgradu nástroje DirSync s chybou *"došlo k vzájemnému zablokování v systému sql server které snažíme tooacquire zámek aplikace"* když najde atribut mailNickname hello v hello místní schéma služby AD, ale není ohraničené toohello třída objektu uživatele AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-343">Fixed an issue that causes DirSync upgrade toofail with error *“a deadlock occurred in sql server which trying tooacquire an application lock”* when hello mailNickname attribute is found in hello on-premises AD schema, but is not bounded toohello AD User object class.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-344">Opravené problém způsobující tooautomatically funkce zpětný zápis zařízení být zakázáno, pokud správce aktualizuje konfigurace Azure AD Connect sync pomocí Průvodce Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-344">Fixed an issue that causes Device writeback feature tooautomatically be disabled when an administrator is updating Azure AD Connect sync configuration using Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-345">To je způsobeno hello Průvodce provádění předběžné kontroly pro hello existující zařízení zpětný zápis konfigurace v místní službě AD a hello kontrola selže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-345">This is caused by hello wizard performing pre-requisite check for hello existing Device writeback configuration in on-premises AD and hello check fails.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-346">Oprava Hello se kontrola tooskip hello, pokud zpětný zápis zařízení je již povolen dříve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-346">hello fix is tooskip hello check if Device writeback is already enabled previously.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-347">tooconfigure filtrování organizační jednotku, můžete použít Průvodce Azure AD Connect hello nebo hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-347">tooconfigure OU filtering, you can either use hello Azure AD Connect wizard or hello Synchronization Service Manager.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-348">Dříve, pokud použijete filtrování hello Azure AD Connect Průvodce tooconfigure organizační jednotky, nové organizační jednotky vytvořit později jsou zahrnuté pro synchronizaci adresářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-348">Previously, if you use hello Azure AD Connect wizard tooconfigure OU filtering, new OUs created afterwards are included for directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-349">Pokud nechcete, aby nové toobe organizační jednotky, které jsou zahrnuty, je nutné nakonfigurovat organizační jednotku filtrování pomocí hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-349">If you do not want new OUs toobe included, you must configure OU filtering using hello Synchronization Service Manager.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-350">Teď můžete dosáhnout hello stejné chování pomocí Průvodce Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-350">Now, you can achieve hello same behavior using Azure AD Connect wizard.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-351">Opravit problém, který způsobuje uložené procedury vyžaduje Azure AD Connect toobe vytvořil v rámci hello schéma hello instalace správce, místo v rámci schématu dbo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-351">Fixed an issue that causes stored procedures required by Azure AD Connect toobe created under hello schema of hello installing admin, instead of under hello dbo schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-352">Opravit problém, který způsobuje atribut TrackingId hello vrácený Azure AD toobe vynechání v hello připojit Server AAD protokoly událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-352">Fixed an issue that causes hello TrackingId attribute returned by Azure AD toobe omitted in hello AAD Connect Server Event Logs.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-353">k Hello problému dochází, pokud Azure AD Connect přijme zprávu o přesměrování z Azure AD a Azure AD Connect je zadaný koncový bod nemůže tooconnect toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-353">hello issue occurs if Azure AD Connect receives a redirection message from Azure AD and Azure AD Connect is unable tooconnect toohello endpoint provided.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-354">Při řešení potíží s pracovníky technické podpory toocorrelate s protokoly na straně služby Hello TrackingId používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-354">hello TrackingId is used by Support Engineers toocorrelate with service side logs during troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-355">Pokud Azure AD Connect obdrží LargeObject chyba z Azure AD, Azure AD Connect vygeneruje událost s ID události 6941 a zprávou *"hello zřízený objekt je příliš velký. Trim hello počet hodnot atributu na tento objekt."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-355">When Azure AD Connect receives LargeObject error from Azure AD, Azure AD Connect generates an event with EventID 6941 and message *“hello provisioned object is too large. Trim hello number of attribute values on this object.”*</span></span> <span data-ttu-id="96f55-356">V hello stejný čas, Azure AD Connect také generuje zavádějící událost s ID události 6900 a zpráva *"Microsoft.Online.Coexistence.ProvisionRetryException: nelze toocommunicate s hello Windows služby Azure Active Directory."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-356">At hello same time, Azure AD Connect also generates a misleading event with EventID 6900 and message *“Microsoft.Online.Coexistence.ProvisionRetryException: Unable toocommunicate with hello Windows Azure Active Directory service.”*</span></span> <span data-ttu-id="96f55-357">toominimize nejasnostem, Azure AD Connect už generuje hello pozdější událost v případě LargeObject chybě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-357">toominimize confusion, Azure AD Connect no longer generates hello latter event when LargeObject error is received.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-358">Opravit problém, který způsobuje hello Synchronization Service Manager toobecome reagovat při pokusu o konfiguraci hello tooupdate pro generický konektor LDAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-358">Fixed an issue that causes hello Synchronization Service Manager toobecome unresponsive when trying tooupdate hello configuration for Generic LDAP connector.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-359">**Nové funkce nebo vylepšení:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-359">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-360">Synchronizace služby Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-360">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-361">Synchronizovat změny pravidel – hello následující synchronizační pravidlo, že byly implementovány změny:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-361">Sync Rule Changes – hello following sync rule changes have been implemented:</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-362">Pravidlo synchronizace aktualizované výchozí nastavení toonot export atributů **userCertificate** a **userSMIMECertificate** Pokud hello atributy mají více než 15 hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-362">Updated default sync rule set toonot export attributes **userCertificate** and **userSMIMECertificate** if hello attributes have more than 15 values.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-363">Atributy AD **employeeID** a **msExchBypassModerationLink** jsou teď součástí sady pravidel synchronizace výchozí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-363">AD attributes **employeeID** and **msExchBypassModerationLink** are now included in hello default sync rule set.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-364">Atribut AD **fotografií** byl odebrán z výchozí sada pravidel synchronizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-364">AD attribute **photo** has been removed from default sync rule set.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-365">Přidat **preferredDataLocation** toohello úložiště Metaverse schéma a schématu na konektor AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-365">Added **preferredDataLocation** toohello Metaverse schema and AAD Connector schema.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-366">Zákazníci, kteří chtějí tooupdate, které buď atributy ve službě Azure AD můžete implementovat vlastní tak synchronizovat toodo pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-366">Customers who want tooupdate either attributes in Azure AD can implement custom sync rules toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-367">toofind Další informace o atributu hello, najdete v části tooarticle [synchronizace Azure AD Connect: jak toomake toohello změnu výchozí konfigurace – povolení synchronizace PreferredDataLocation](active-directory-aadconnectsync-change-the-configuration.md#enable-synchronization-of-preferreddatalocation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-367">toofind out more about hello attribute, refer tooarticle section [Azure AD Connect sync: How toomake a change toohello default configuration - Enable synchronization of PreferredDataLocation](active-directory-aadconnectsync-change-the-configuration.md#enable-synchronization-of-preferreddatalocation).</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-368">Přidat **userType** toohello úložiště Metaverse schéma a schématu na konektor AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-368">Added **userType** toohello Metaverse schema and AAD Connector schema.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-369">Zákazníci, kteří chtějí tooupdate, které buď atributy ve službě Azure AD můžete implementovat vlastní tak synchronizovat toodo pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-369">Customers who want tooupdate either attributes in Azure AD can implement custom sync rules toodo so.</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-370">Azure AD Connect nyní automaticky povolí hello použít atributu ConsistencyGuid jako hello zdrojové ukotvení atribut pro místní objekty služby AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-370">Azure AD Connect now automatically enables hello use of ConsistencyGuid attribute as hello Source Anchor attribute for on-premises AD objects.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-371">Další, Azure AD Connect naplní hello ConsistencyGuid atributu s hodnotou atributu objectGuid hello, pokud je prázdná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-371">Further, Azure AD Connect populates hello ConsistencyGuid attribute with hello objectGuid attribute value if it is empty.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-372">Tato funkce je toonew platí pouze pro nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-372">This feature is applicable toonew deployment only.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-373">toofind Další informace o této funkci najdete v části tooarticle [Azure AD Connect: Principy – pomocí msDS-ConsistencyGuid jako sourceAnchor návrh](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-373">toofind out more about this feature, refer tooarticle section [Azure AD Connect: Design concepts - Using msDS-ConsistencyGuid as sourceAnchor](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-374">Nové řešení potíží s rutinu Invoke-ADSyncDiagnostics byl přidaný toohelp diagnostikovat synchronizaci hodnoty Hash hesla problémy související s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-374">New troubleshooting cmdlet Invoke-ADSyncDiagnostics has been added toohelp diagnose Password Hash Synchronization related issues.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-375">Informace o použití rutiny hello, najdete v části tooarticle [řešení synchronizace hesel s Azure AD Connect sync](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-375">For information about using hello cmdlet, refer tooarticle [Troubleshoot password synchronization with Azure AD Connect sync](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-376">Azure AD Connect teď podporuje synchronizace Mail-Enabled veřejné složky objekty z místní AD tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-376">Azure AD Connect now supports synchronizing Mail-Enabled Public Folder objects from on-premises AD tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-377">Můžete povolit funkci hello pomocí Průvodce Azure AD Connect v části volitelné funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-377">You can enable hello feature using Azure AD Connect wizard under Optional Features.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-378">toofind Další informace o této funkci naleznete tooarticle [Office 365 adresáře na základě Edge blokování podporu pro místní e-mailu povolen veřejných složek](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/05/19/office-365-directory-based-edge-blocking-support-for-on-premises-mail-enabled-public-folders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-378">toofind out more about this feature, refer tooarticle [Office 365 Directory Based Edge Blocking support for on-premises Mail Enabled Public Folders](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/05/19/office-365-directory-based-edge-blocking-support-for-on-premises-mail-enabled-public-folders).</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-379">Azure AD Connect vyžaduje toosynchronize účet služby AD DS z místní AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-379">Azure AD Connect requires an AD DS account toosynchronize from on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-380">Dříve Pokud jste nainstalovali Azure AD Connect pomocí režimu hello Express, je možné zadat hello pověření k účtu správce podniku a Azure AD Connect by vyžaduje účet hello služby AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-380">Previously, if you installed Azure AD Connect using hello Express mode, you could provide hello credentials of an Enterprise Admin account and Azure AD Connect would create hello AD DS account required.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-381">Ale pro vlastní instalaci a přidání doménových struktur tooan stávajícího nasazení, jste hello tooprovide vyžaduje účet služby AD DS místo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-381">However, for a custom installation and adding forests tooan existing deployment, you were required tooprovide hello AD DS account instead.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-382">Nyní máte také možnost tooprovide hello hello pověření k účtu správce podniku během vlastní instalaci a umožnit vytvoření účtu služby AD DS hello vyžaduje Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-382">Now, you also have hello option tooprovide hello credentials of an Enterprise Admin account during a custom installation and let Azure AD Connect create hello AD DS account required.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-383">Azure AD Connect teď podporuje SQL AOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-383">Azure AD Connect now supports SQL AOA.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-384">Před instalací Azure AD Connect je nutné povolit SQL AOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-384">You must enable SQL AOA before installing Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-385">Při instalaci Azure AD Connect zjistí, zda zadaná instance SQL hello je povoleno pro SQL AOA, nebo ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-385">During installation, Azure AD Connect  detects whether hello SQL instance provided is enabled for SQL AOA or not.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-386">Pokud je povoleno SQL AOA, Azure AD Connect další hodnoty, pokud SQL AOA je nakonfigurované toouse replikace synchronní nebo asynchronní replikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-386">If SQL AOA is enabled, Azure AD Connect further figures out if SQL AOA is configured toouse synchronous replication or asynchronous replication.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-387">Při nastavování hello naslouchací proces skupiny dostupnosti, se doporučuje, abyste nastavili too0 vlastnost RegisterAllProvidersIP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-387">When setting up hello Availability Group Listener, it is recommended that you set hello RegisterAllProvidersIP property too0.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-388">Je to proto, že Azure AD Connect v současné době používá tooSQL tooconnect Nativní klient systému SQL a SQL Native Client hello použití MultiSubNetFailover vlastnosti nepodporuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-388">This is because Azure AD Connect currently uses SQL Native Client tooconnect tooSQL and SQL Native Client does not support hello use of MultiSubNetFailover property.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-389">Pokud používáte LocalDB jako hello databáze pro server Azure AD Connect a byl dosažen limit velikosti 10 GB, spustí se už hello synchronizační služba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-389">If you are using LocalDB as hello database for your Azure AD Connect server and has reached its 10-GB size limit, hello Synchronization Service no longer starts.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-390">Dříve potřebujete tooperform ShrinkDatabase operace na hello LocalDB tooreclaim dostatek volného místa databáze pro toostart hello synchronizační služba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-390">Previously, you need tooperform ShrinkDatabase operation on hello LocalDB tooreclaim enough DB space for hello Synchronization Service toostart.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-391">Po kterém, můžete hello použijte Synchronization Service Manager toodelete spuštěním historie tooreclaim více místa na DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-391">After which, you can use hello Synchronization Service Manager toodelete run history tooreclaim more DB space.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-392">Teď můžete použít toopurge rutiny Start-ADSyncPurgeRunHistory spustit data o historii z prostoru DB tooreclaim LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-392">Now, you can use Start-ADSyncPurgeRunHistory cmdlet toopurge run history data from LocalDB tooreclaim DB space.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-393">Další, tato rutina podporuje offline režim (zadáním hello - parametru offline) může být použit, když hello synchronizační služba není spuštěna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-393">Further, this cmdlet supports an offline mode (by specifying hello -offline parameter) which can be used when hello Synchronization Service is not running.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-394">Poznámka: hello offline režimu lze pouze použijí, pokud hello synchronizační služba není spuštěná a databáze hello používá LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-394">Note: hello offline mode can only be used if hello Synchronization Service is not running and hello database used is LocalDB.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-395">povinné, tooreduce hello množství prostoru úložiště Azure AD Connect sync podrobnosti o chybě teď komprimaci před jejich ukládání do databáze LocalDB nebo SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-395">tooreduce hello amount of storage space required, Azure AD Connect now compresses sync error details before storing them in LocalDB/SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-396">Při upgradu ze starší verze Azure AD Connect toothis verze Azure AD Connect provede jednorázovou komprese existující podrobnosti o chybě synchronizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-396">When upgrading from an older version of Azure AD Connect toothis version, Azure AD Connect performs a one-time compression on existing sync error details.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-397">Dříve, po aktualizaci konfigurací filtrování organizační jednotky, můžete musí ručně spustit úplný import tooensure existující objekty jsou správně zahrnutý/vyloučený ze synchronizace adresářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-397">Previously, after updating OU filtering configuration, you must manually run Full import tooensure existing objects are properly included/excluded from directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-398">Nyní, Azure AD Connect automaticky aktivuje úplný import při příští synchronizaci hello cyklus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-398">Now, Azure AD Connect automatically triggers Full import during hello next sync cycle.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-399">Další, úplný import pouze se použité toohello AD konektory hello aktualizace týká.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-399">Further, Full import is only be applied toohello AD connectors affected by hello update.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-400">Poznámka: tomuto vylepšení je použít tooOU filtrování aktualizace provedené pomocí pouze Průvodce hello Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-400">Note: this improvement is applicable tooOU filtering updates made using hello Azure AD Connect wizard only.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-401">Není použitelné tooOU filtrování aktualizací, které jsou vytvořené pomocí hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-401">It is not applicable tooOU filtering update made using hello Synchronization Service Manager.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-402">Dříve filtrování podle skupiny podporuje uživatelé, skupiny a obraťte se na pouze objekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-402">Previously, Group-based filtering supports Users, Groups, and Contact objects only.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-403">Teď na základě skupiny filtrování podporuje také objekty počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-403">Now, Group-based filtering also supports Computer objects.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-404">Dříve můžete odstranit data prostoru konektoru bez zakázání plánovače synchronizace Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-404">Previously, you can delete Connector Space data without disabling Azure AD Connect sync scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-405">Nyní hello odstranění hello Synchronization Service Manager bloky dat prostoru konektoru pokud zjistí, že hello plánovač povolený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-405">Now, hello Synchronization Service Manager blocks hello deletion of Connector Space data if it detects that hello scheduler is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-406">Upozornění další, je vrácena tooinform zákazníků týkající se potenciální ztrátě dat, v případě, že se odstraní hello dat prostoru konektoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-406">Further, a warning is returned tooinform customers about potential data loss if hello Connector space data is deleted.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-407">Dřív musíte zakázat přepis prostředí PowerShell pro Azure AD Connect Průvodce toorun správně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-407">Previously, you must disable PowerShell transcription for Azure AD Connect wizard toorun correctly.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-408">Tento problém je částečně vyřešený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-408">This issue is partially resolved.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-409">Přepis prostředí PowerShell můžete povolit, pokud používáte konfiguraci synchronizace toomanage Průvodce Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-409">You can enable PowerShell transcription if you are using Azure AD Connect wizard toomanage sync configuration.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-410">Pokud používáte konfiguraci služby AD FS toomanage Průvodce Azure AD Connect je nutné zakázat přepis prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-410">You must disable PowerShell transcription if you are using Azure AD Connect wizard toomanage ADFS configuration.</span></span>



## <a name="114860"></a><span data-ttu-id="96f55-411">1.1.486.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-411">1.1.486.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-412">Vydáno: Dubna 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-412">Released: April 2017</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-413">**Opravené problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-413">**Fixed issues:**</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-414">Vyřešený problém hello, kde Azure AD Connect nelze úspěšně nainstalovat lokalizované verzi systému Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-414">Fixed hello issue where Azure AD Connect will not install successfully on localized version of Windows Server.</span></span>

## <a name="114840"></a><span data-ttu-id="96f55-415">1.1.484.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-415">1.1.484.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-416">Vydáno: Dubna 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-416">Released: April 2017</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-417">**Známé problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-417">**Known issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-418">Tato verze služby Azure AD Connect nebude úspěšně nainstalovat, pokud jsou splněny všechny následující podmínky hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-418">This version of Azure AD Connect will not install successfully if hello following conditions are all true:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="96f55-419">Provádíte buď DirSync místní upgrade nebo novou instalaci služby Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-419">You are performing either DirSync in-place upgrade or fresh installation of Azure AD Connect.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="96f55-420">Používáte lokalizované verzi systému Windows Server, kde není hello název předdefinované skupiny Administrators na serveru hello "Administrators".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-420">You are using a localized version of Windows Server where hello name of built-in Administrator group on hello server isn't "Administrators".</span></span>
   3. <span data-ttu-id="96f55-421">Používáte výchozí hello SQL Server 2012 Express LocalDB nainstalovaná službou Azure AD Connect místo vlastní úplné SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-421">You are using hello default SQL Server 2012 Express LocalDB installed with Azure AD Connect instead of providing your own full SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-422">**Opravené problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-422">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-423">Synchronizace služby Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-423">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-424">Opravit problém, kde plánovače synchronizace hello přeskočí krok celý synchronizace hello, pokud jeden nebo více konektorů chybí profil spuštění pro tento krok synchronizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-424">Fixed an issue where hello sync scheduler skips hello entire sync step if one or more connectors are missing run profile for that sync step.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-425">Například jste ručně přidali konektor bez vytvoření rozdílový Import spuštění profilu pro něj pomocí hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-425">For example, you manually added a connector using hello Synchronization Service Manager without creating a Delta Import run profile for it.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-426">Tato oprava zajišťuje, že plánovače synchronizace hello pokračuje toorun rozdílový Import pro ostatní konektory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-426">This fix ensures that hello sync scheduler continues toorun Delta Import for other connectors.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-427">Byl opraven problém hello synchronizační služba kde okamžitě ukončí, zpracování profil spuštění, když je zaznamená problém s jedním z kroků hello spustit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-427">Fixed an issue where hello Synchronization Service immediately stops processing a run profile when it is encounters an issue with one of hello run steps.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-428">Tato oprava zajistí, že hello přeskočí synchronizační služby, které krok spustit a pokračuje tooprocess hello rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-428">This fix ensures that hello Synchronization Service skips that run step and continues tooprocess hello rest.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-429">Například máte rozdílový Import spuštění profilu pro AD connector s více kroků spuštění (jeden pro každou místní AD domény).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-429">For example, you have a Delta Import run profile for your AD connector with multiple run steps (one for each on-premises AD domain).</span></span> <span data-ttu-id="96f55-430">Hello synchronizační služba se spustí rozdílový Import s hello jiných domén AD i v případě, že jeden z nich má problémy se síťovým připojením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-430">hello Synchronization Service will run Delta Import with hello other AD domains even if one of them has network connectivity issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-431">Opravit problém, který způsobuje hello konektoru služby Azure AD aktualizace toobe přeskočeny při automatický Upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-431">Fixed an issue that causes hello Azure AD Connector update toobe skipped during Automatic Upgrade.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-432">Byl opraven problém s že příčiny Azure AD Connect tooincorrectly určit, zda hello server je řadič domény během instalace, které zapnout příčiny DirSync upgradu toofail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-432">Fixed an issue that causes Azure AD Connect tooincorrectly determine whether hello server is a domain controller during setup, which in turn causes DirSync upgrade toofail.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-433">Opravené problém způsobující DirSync místní upgrade toonot vytvořit všechny spuštění profilu pro hello konektoru služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-433">Fixed an issue that causes DirSync in-place upgrade toonot create any run profile for hello Azure AD Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-434">Opravit problém, kde hello Synchronization Service Manager uživatelské rozhraní přestane reagovat při pokusu o tooconfigure obecné konektor LDAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-434">Fixed an issue where hello Synchronization Service Manager user interface becomes unresponsive when trying tooconfigure Generic LDAP Connector.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-435">Správa služby AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-435">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-436">Opravit problém, kde průvodce Azure AD Connect hello selže, pokud byl přesunutý tooanother server hello AD FS primárního uzlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-436">Fixed an issue where hello Azure AD Connect wizard fails if hello AD FS primary node has been moved tooanother server.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-437">Plochy jednotného přihlašování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-437">Desktop SSO</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-438">Opraven problém hello Průvodce Azure AD Connect, kde hello přihlašovací obrazovky neumožňuje povolit funkci jednotného přihlašování k ploše, pokud vyberete jako svoji možnost přihlášení během instalace nové synchronizace hesel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-438">Fixed an issue in hello Azure AD Connect wizard where hello Sign-In screen does not let you enable Desktop SSO feature if you chose Password Synchronization as your Sign-In option during new installation.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-439">**Nové funkce nebo vylepšení:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-439">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-440">Synchronizace služby Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-440">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-441">Azure AD Connect Sync teď podporuje použití hello virtuální účet služby, účet spravované služby a skupinový účet spravované služby jako svůj účet služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-441">Azure AD Connect Sync now supports hello use of Virtual Service Account, Managed Service Account and Group Managed Service Account as its service account.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-442">To platí toonew instalace služby Azure AD Connect jenom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-442">This applies toonew installation of Azure AD Connect only.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-443">Při instalaci Azure AD Connect:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-443">When installing Azure AD Connect:</span></span>
    * <span data-ttu-id="96f55-444">Ve výchozím nastavení Průvodce Azure AD Connect se vytvoří virtuální účet služby a použije jako svůj účet služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-444">By default, Azure AD Connect wizard will create a Virtual Service Account and uses it as its service account.</span></span>
    * <span data-ttu-id="96f55-445">Pokud instalujete na řadiči domény, přejde tooprevious chování, kde se vytvoří účet uživatele domény a místo toho použije jako svůj účet služby Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-445">If you are installing on a domain controller, Azure AD Connect falls back tooprevious behavior where it will create a domain user account and uses it as its service account instead.</span></span>
    * <span data-ttu-id="96f55-446">Hello výchozí chování můžete přepsat některým z následujících hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-446">You can override hello default behavior by providing one of hello following:</span></span>
      * <span data-ttu-id="96f55-447">Skupinu účet spravované služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-447">A Group Managed Service Account</span></span>
      * <span data-ttu-id="96f55-448">Účet spravované služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-448">A Managed Service Account</span></span>
      * <span data-ttu-id="96f55-449">Účet uživatele domény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-449">A domain user account</span></span>
      * <span data-ttu-id="96f55-450">Místní uživatelský účet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-450">A local user account</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-451">Dříve Pokud upgradujete tooa nové sestavení Azure AD Connect obsahující konektory aktualizovat nebo změny pravidel synchronizace, Azure AD Connect se aktivuje cyklus úplné synchronizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-451">Previously, if you upgrade tooa new build of Azure AD Connect containing connectors update or sync rule changes, Azure AD Connect will trigger a full sync cycle.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-452">Nyní Azure AD Connect selektivně aktivuje úplný Import kroky pouze pro konektory s aktualizací a úplnou synchronizaci pouze pro konektory s změny synchronizační pravidlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-452">Now, Azure AD Connect selectively triggers Full Import step only for connectors with update, and Full Synchronization step only for connectors with sync rule changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-453">Hello prahovou hodnotu odstranění exportu dříve, platí jenom tooexports, která se spustí pomocí plánovače synchronizace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-453">Previously, hello Export Deletion Threshold only applies tooexports which are triggered through hello sync scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-454">Teď je hello funkce Rozšířené tooinclude exportuje ručně aktivovány hello zákazníka pomocí hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-454">Now, hello feature is extended tooinclude exports manually triggered by hello customer using hello Synchronization Service Manager.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-455">V klientovi Azure AD je konfigurace služby, které označuje, zda je povolena funkce Synchronizace hesel pro vašeho klienta nebo ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-455">On your Azure AD tenant, there is a service configuration which indicates whether Password Synchronization feature is enabled for your tenant or not.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-456">Dříve je snadné pro hello služby konfigurace toobe nesprávně nakonfigurována přes Azure AD Connect, pokud máte aktivní a na testovacím serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-456">Previously, it is easy for hello service configuration toobe incorrectly configured by Azure AD Connect when you have an active and a staging server.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-457">Nyní, Azure AD Connect se pokusí konfigurace služby tookeep hello konzistentní s vaší aktivní pouze server Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-457">Now, Azure AD Connect will attempt tookeep hello service configuration consistent with your active Azure AD Connect server only.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-458">Průvodce nyní zjistí a vrátí upozornění, pokud Azure AD Connect místní AD nemá Koš služby AD povolena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-458">Azure AD Connect wizard now detects and returns a warning if on-premises AD does not have AD Recycle Bin enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-459">Dříve Export tooAzure AD vyprší časový limit a selže, pokud hello kombinaci velikost hello objektů ve službě hello batch překročí určité prahovou hodnotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-459">Previously, Export tooAzure AD times out and fails if hello combined size of hello objects in hello batch exceeds certain threshold.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-460">Hello synchronizační služby se nyní znovu tooresend hello objekty v dávkách samostatný, menší Pokud hello potíže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-460">Now, hello Synchronization Service will reattempt tooresend hello objects in separate, smaller batches if hello issue is encountered.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-461">Odebrali jsme Hello Správa synchronizace služby klíč aplikace z nabídky Start v systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-461">hello Synchronization Service Key Management application has been removed from Windows Start Menu.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-462">Správa šifrovací klíč bude toobe podporované prostřednictvím rozhraní příkazového řádku pomocí miiskmu.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-462">Management of encryption key will continue toobe supported through command-line interface using miiskmu.exe.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-463">Informace o správě šifrovací klíč, najdete v části tooarticle [Abandoning hello Azure AD Connect Sync šifrovací klíč](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-change-serviceacct-pass#abandoning-the-azure-ad-connect-sync-encryption-key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-463">For information about managing encryption key, refer tooarticle [Abandoning hello Azure AD Connect Sync encryption key](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-change-serviceacct-pass#abandoning-the-azure-ad-connect-sync-encryption-key).</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-464">Dříve Pokud změníte heslo účtu služby synchronizace Azure AD Connect hello, hello synchronizační služba nebude možné spustit správně opuštění hello šifrovací klíč a heslo účtu služby synchronizace Azure AD Connect hello znovu inicializován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-464">Previously, if you change hello Azure AD Connect sync service account password, hello Synchronization Service will not be able start correctly until you have abandoned hello encryption key and reinitialized hello Azure AD Connect sync service account password.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-465">Nyní to se už nevyžaduje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-465">Now, this is no longer required.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-466">Plochy jednotného přihlašování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-466">Desktop SSO</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-467">Průvodce Azure AD Connect již nevyžaduje port 9090 toobe otevřít v síti hello při konfiguraci předávací ověřování a jednotné přihlašování plochy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-467">Azure AD Connect wizard no longer requires port 9090 toobe opened on hello network when configuring Pass-through Authentication and Desktop SSO.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-468">Jenom port 443 je povinný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-468">Only port 443 is required.</span></span> 

## <a name="114430"></a><span data-ttu-id="96f55-469">1.1.443.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-469">1.1.443.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-470">Vydáno: 2017 března</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-470">Released: March 2017</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-471">**Opravené problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-471">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-472">Synchronizace služby Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-472">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-473">Byl opraven problém, což způsobí, že toofail Průvodce Azure AD Connect Pokud hello zobrazovaný název hello konektoru služby Azure AD neobsahuje hello počáteční onmicrosoft.com domény přiřazené toohello Azure AD klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-473">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toofail if hello display name of hello Azure AD Connector does not contain hello initial onmicrosoft.com domain assigned toohello Azure AD tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-474">Byl opraven problém, což způsobí, že Azure AD Connect toofail Průvodce při vytváření připojení tooSQL databáze při hello heslo hello účet synchronizační služby obsahuje speciální znaky, třeba apostrof, dvojtečkou a místa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-474">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toofail while making connection tooSQL database when hello password of hello Sync Service Account contains special characters such as apostrophe, colon and space.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-475">Byl opraven problém, což způsobí, že chyba hello "hello dimage má element anchor, který se liší od obrázku hello" toooccur na serveru Azure AD Connect v pracovním režimu, po které jste dočasně vyloučili místní AD objekt ze synchronizace a poté ji znovu pro zahrnuté synchronizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-475">Fixed an issue which causes hello error “hello dimage has an anchor that is different than hello image” toooccur on an Azure AD Connect server in staging mode, after you have temporarily excluded an on-premises AD object from syncing and then included it again for syncing.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-476">Byl opraven problém, což způsobí, že chyba hello "nalézt rozlišující název objektu hello je fiktivní" toooccur na serveru Azure AD Connect v pracovním režimu, po které jste dočasně vyloučili místní AD objekt ze synchronizace a poté ji znovu zahrnuté pro synchronizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-476">Fixed an issue which causes hello error “hello object located by DN is a phantom” toooccur on an Azure AD Connect server in staging mode, after you have temporarily excluded an on-premises AD object from syncing and then included it again for syncing.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-477">Správa služby AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-477">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-478">Byl opraven problém kde průvodce Azure AD Connect není aktualizovat konfiguraci služby AD FS a nastavit hello správné deklarací na vztah důvěryhodnosti předávající strany po dokončení konfigurace alternativního přihlašovacího ID hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-478">Fixed an issue where Azure AD Connect wizard does not update AD FS configuration and set hello right claims on hello relying party trust after Alternate Login ID is configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-479">Opravit problém, kde průvodce Azure AD Connect je nelze toocorrectly popisovač AD FS serverů služby účty nakonfigurované formátu userPrincipalName místo sAMAccountName formátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-479">Fixed an issue where Azure AD Connect wizard is unable toocorrectly handle AD FS servers whose service accounts are configured using userPrincipalName format instead of sAMAccountName format.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-480">Předávací ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-480">Pass-through Authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-481">Opravit problém, který způsobuje toofail Průvodce Azure AD Connect, pokud je vybrána možnost předat prostřednictvím ověření, ale registrace jeho konektoru selže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-481">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toofail if Pass Through Authentication is selected but registration of its connector fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-482">Byl opraven problém, což způsobí, že Azure AD Connect Průvodce toobypass ověřovací kontroly na metoda přihlašování vybrána, když je povolena funkce jednotného přihlašování k ploše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-482">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toobypass validation checks on sign-in method selected when Desktop SSO feature is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-483">Resetování hesla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-483">Password Reset</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-484">Byl opraven problém, který může způsobit hello Azure AAD Connect server toonot pokus o toore-připojit, pokud byl ukončen hello připojení brány firewall nebo proxy serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-484">Fixed an issue which may cause hello Azure AAD Connect server toonot attempt toore-connect if hello connection was killed by a firewall or proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-485">**Nové funkce nebo vylepšení:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-485">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-486">Synchronizace služby Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-486">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-487">Rutina Get-ADSyncScheduler nyní vrátí novou vlastnost typu Boolean s názvem SyncCycleInProgress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-487">Get-ADSyncScheduler cmdlet now returns a new Boolean property named SyncCycleInProgress.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-488">Pokud hello vrátil hodnotu je nastavena hodnota true, to že znamená, že je cyklus plánované synchronizace v průběhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-488">If hello returned value is true, it means that there is a scheduled synchronization cycle in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-489">Cílovou složku pro uložení instalace služby Azure AD Connect a protokoly instalace se přesunul z %localappdata%\AADConnect too%programdata%\AADConnect tooimprove usnadnění toohello soubory protokolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-489">Destination folder for storing Azure AD Connect installation and setup logs has been moved from %localappdata%\AADConnect too%programdata%\AADConnect tooimprove accessibility toohello log files.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-490">Správa služby AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-490">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-491">Byla přidána podpora pro aktualizaci certifikát SSL služby AD FS farmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-491">Added support for updating AD FS Farm SSL Certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-492">Byla přidána podpora pro správu AD FS 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-492">Added support for managing AD FS 2016.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-493">Nyní můžete určit existující gMSA (skupinový účet spravované služby) během instalace služby AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-493">You can now specify existing gMSA (Group Managed Service Account) during AD FS installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-494">Teď můžete konfigurovat SHA-256 jako algoritmus hash podpisu hello vztahu důvěryhodnosti předávající strany služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-494">You can now configure SHA-256 as hello signature hash algorithm for Azure AD relying party trust.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-495">Resetování hesla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-495">Password Reset</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-496">Přináší vylepšení tooallow hello produktu toofunction v prostředích s přísnější pravidla brány firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-496">Introduced improvements tooallow hello product toofunction in environments with more stringent firewall rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-497">Vylepšené připojení spolehlivost tooAzure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-497">Improved connection reliability tooAzure Service Bus.</span></span>

## <a name="113800"></a><span data-ttu-id="96f55-498">1.1.380.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-498">1.1.380.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-499">Vydáno: 2016 prosinec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-499">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-500">**Opravené problému:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-500">**Fixed issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-501">Toto sestavení chybí pevné hello problém, kde hello issuerid pravidel deklarace identity pro Active Directory Federation Services (AD FS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-501">Fixed hello issue where hello issuerid claim rule for Active Directory Federation Services (AD FS) is missing in this build.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="96f55-502">Toto sestavení není k dispozici toocustomers pomocí funkce připojení automaticky upgradovat hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-502">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113710"></a><span data-ttu-id="96f55-503">1.1.371.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-503">1.1.371.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-504">Vydáno: 2016 prosinec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-504">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-505">**Známý problém:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-505">**Known issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-506">Toto sestavení chybí Hello issuerid pravidlo deklarace identity služby AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-506">hello issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-507">pravidlo deklarace identity issuerid Hello je vyžadován, pokud jsou federaci několika domén v Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-507">hello issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="96f55-508">Pokud používáte Azure AD Connect toomanage místní nasazení služby AD FS, upgrade toothis sestavení odebere hello existující issuerid pravidlo deklarace identity z konfigurace služby AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-508">If you are using Azure AD Connect toomanage your on-premises AD FS deployment, upgrading toothis build removes hello existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-509">Hello problém můžete vyřešit přidáním pravidla deklarace identity issuerid hello po hello instalace nebo upgradu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-509">You can work around hello issue by adding hello issuerid claim rule after hello installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-510">Pro informace o přidávání hello issuerid pravidel deklarace identity, naleznete v článku toothis [podpora více domén pro federaci s Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-510">For details on adding hello issuerid claim rule, refer toothis article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-511">**Opravené problému:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-511">**Fixed issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-512">Pokud není Port 9090 otevřený pro odchozí připojení hello, hello Azure AD Connect instalace nebo upgrade selže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-512">If Port 9090 is not opened for hello outbound connection, hello Azure AD Connect installation or upgrade fails.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="96f55-513">Toto sestavení není k dispozici toocustomers pomocí funkce připojení automaticky upgradovat hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-513">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113700"></a><span data-ttu-id="96f55-514">1.1.370.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-514">1.1.370.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-515">Vydáno: 2016 prosinec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-515">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-516">**Známé problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-516">**Known issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-517">Toto sestavení chybí Hello issuerid pravidlo deklarace identity služby AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-517">hello issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-518">pravidlo deklarace identity issuerid Hello je vyžadován, pokud jsou federaci několika domén s Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-518">hello issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-519">Pokud používáte Azure AD Connect toomanage místní nasazení služby AD FS, upgrade toothis sestavení odebere hello existující issuerid pravidlo deklarace identity z konfigurace služby AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-519">If you are using Azure AD Connect toomanage your on-premises AD FS deployment, upgrading toothis build removes hello existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-520">Hello problém můžete vyřešit přidáním pravidla deklarace identity issuerid hello po instalaci nebo upgradu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-520">You can work around hello issue by adding hello issuerid claim rule after installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-521">Pro informace o přidávání issuerid pravidel deklarace identity, naleznete v článku toothis [podpora více domén pro federaci s Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-521">For details on adding issuerid claim rule, refer toothis article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-522">Port 9090 musí být otevřené odchozí toocomplete instalace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-522">Port 9090 must be open outbound toocomplete installation.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-523">**Nové funkce:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-523">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-524">Předávací ověřování (Preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-524">Pass-through Authentication (Preview).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="96f55-525">Toto sestavení není k dispozici toocustomers pomocí funkce připojení automaticky upgradovat hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-525">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113430"></a><span data-ttu-id="96f55-526">1.1.343.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-526">1.1.343.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-527">Vydáno: Listopadu 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-527">Released: November 2016</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-528">**Známý problém:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-528">**Known issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-529">Toto sestavení chybí Hello issuerid pravidlo deklarace identity služby AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-529">hello issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-530">pravidlo deklarace identity issuerid Hello je vyžadován, pokud jsou federaci několika domén s Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-530">hello issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-531">Pokud používáte Azure AD Connect toomanage místní nasazení služby AD FS, upgrade toothis sestavení odebere hello existující issuerid pravidlo deklarace identity z konfigurace služby AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-531">If you are using Azure AD Connect toomanage your on-premises AD FS deployment, upgrading toothis build removes hello existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-532">Hello problém můžete vyřešit přidáním pravidla deklarace identity issuerid hello po instalaci nebo upgradu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-532">You can work around hello issue by adding hello issuerid claim rule after installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-533">Pro informace o přidávání issuerid pravidel deklarace identity, naleznete v článku toothis [podpora více domén pro federaci s Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-533">For details on adding issuerid claim rule, refer toothis article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-534">**Opravené problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-534">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-535">V některých případech instalace služby Azure AD Connect se nezdaří, protože je nelze toocreate účet místní služby, jehož heslo splňuje hello úroveň složitosti určeného hello organizace zásady hesel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-535">Sometimes, installing Azure AD Connect fails because it is unable toocreate a local service account whose password meets hello level of complexity specified by hello organization's password policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-536">Opraven problém, kde spojení nejsou vyhodnocovány když objekt v prostoru konektoru hello současně je mimo rozsah pro jedno připojení k pravidlo a stát v oboru pro jinou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-536">Fixed an issue where join rules are not reevaluated when an object in hello connector space simultaneously becomes out-of-scope for one join rule and become in-scope for another.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-537">To může nastat, když máte dva nebo více připojení pravidla, jejichž podmínky spojení se vzájemně vylučují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-537">This can happen if you have two or more join rules whose join conditions are mutually exclusive.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-538">Opraven problém, kde nejsou pravidla synchronizace příchozích dat (ze služby Azure AD), která neobsahují pravidla spojení, zpracovávají, pokud mají nižší prioritu hodnoty než ty, které používají pravidla spojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-538">Fixed an issue where inbound synchronization rules (from Azure AD), which do not contain join rules, are not processed if they have lower precedence values than those containing join rules.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-539">**Vylepšení:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-539">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-540">Byla přidána podpora pro instalaci Azure AD Connect na Windows Server 2016 Standard nebo vyšší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-540">Added support for installing Azure AD Connect on Windows Server 2016 Standard or higher.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-541">Byla přidána podpora pro použití SQL serveru 2016 jako hello vzdálené databáze pro Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-541">Added support for using SQL Server 2016 as hello remote database for Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="112810"></a><span data-ttu-id="96f55-542">1.1.281.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-542">1.1.281.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-543">Vydáno: Srpna 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-543">Released: August 2016</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-544">**Opravené problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-544">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-545">Interval změny toosync nepřebírají místní, dokud hello příštím synchronizačním cyklu po dokončení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-545">Changes toosync interval do not take place until after hello next sync cycle is complete.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-546">Průvodce Azure AD Connect nepřijímá účet Azure AD, jejichž uživatelské jméno začíná podtržítkem (\_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-546">Azure AD Connect wizard does not accept an Azure AD account whose username starts with an underscore (\_).</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-547">Průvodce Azure AD Connect selže účet Azure AD tooauthenticate hello, pokud heslo účtu hello obsahuje příliš mnoho speciální znaky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-547">Azure AD Connect wizard fails tooauthenticate hello Azure AD account if hello account password contains too many special characters.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-548">Chybová zpráva "nelze toovalidate přihlašovací údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-548">Error message "Unable toovalidate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-549">Došlo k neočekávané chybě."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-549">An unexpected error has occurred."</span></span> <span data-ttu-id="96f55-550">je vrácen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-550">is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-551">Odinstalace pracovní server zakáže synchronizace hesel v klientovi Azure AD a způsobí, že toofail synchronizace hesel s aktivní server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-551">Uninstalling staging server disables password synchronization in Azure AD tenant and causes password synchronization toofail with active server.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-552">Synchronizace hesel selže v neobvyklých případech po žádné hodnoty hash hesla, který je uložený na hello uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-552">Password synchronization fails in uncommon cases when there is no password hash stored on hello user.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-553">Když pracovní režim povolen server Azure AD Connect, není dočasně zakázáno zpětný zápis hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-553">When Azure AD Connect server is enabled for staging mode, password writeback is not temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-554">Průvodce Azure AD Connect nezobrazuje hello vlastní heslo synchronizace a konfigurace zpětný zápis hesla, pokud je server v pracovním režimu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-554">Azure AD Connect wizard does not show hello actual password synchronization and password writeback configuration when server is in staging mode.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-555">Vždy zobrazuje je jako zakázané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-555">It always shows them as disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-556">Synchronizaci toopassword změny konfigurace a zpětný zápis hesla nejsou trvalé pomocí Průvodce Azure AD Connect, pokud je server v pracovním režimu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-556">Configuration changes toopassword synchronization and password writeback are not persisted by Azure AD Connect wizard when server is in staging mode.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-557">**Vylepšení:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-557">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-558">Aktualizovat hello ADSyncSyncCycle spuštění rutiny tooindicate toho, jestli je možné toosuccessfully počáteční cyklus nové synchronizace nebo ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-558">Updated hello Start-ADSyncSyncCycle cmdlet tooindicate whether it is able toosuccessfully start a new sync cycle or not.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-559">Přidání hello Stop-ADSyncSyncCycle rutiny tooterminate synchronizačním cyklu a operace, které jsou aktuálně probíhá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-559">Added hello Stop-ADSyncSyncCycle cmdlet tooterminate sync cycle and operation, which are currently in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-560">Aktualizované hello Stop-ADSyncScheduler rutiny tooterminate synchronizačním cyklu a operace, které jsou aktuálně probíhá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-560">Updated hello Stop-ADSyncScheduler cmdlet tooterminate sync cycle and operation, which are currently in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-561">Při konfiguraci [rozšíření adresáře](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md) v průvodce Azure AD Connect, můžete nyní vybrat atribut typu "Teletex řetězec" hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-561">When configuring [Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md) in Azure AD Connect wizard, hello Azure AD attribute of type "Teletex string" can now be selected.</span></span>

## <a name="111890"></a><span data-ttu-id="96f55-562">1.1.189.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-562">1.1.189.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-563">Vydáno: Červen 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-563">Released: June 2016</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-564">**Opravené problémy a vylepšení:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-564">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-565">Azure AD Connect je nyní možné nainstalovat na serveru kompatibilní se standardem FIPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-565">Azure AD Connect can now be installed on a FIPS-compliant server.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-566">Synchronizace hesel, najdete v části [synchronizace hesel a FIPS](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md#password-synchronization-and-fips).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-566">For password synchronization, see [Password sync and FIPS](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md#password-synchronization-and-fips).</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-567">Opravit problém, kde název NetBIOS nebylo možné přeložit toohello plně kvalifikovaný název domény v hello konektor služby Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-567">Fixed an issue where a NetBIOS name could not be resolved toohello FQDN in hello Active Directory Connector.</span></span>

## <a name="111800"></a><span data-ttu-id="96f55-568">1.1.180.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-568">1.1.180.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-569">Vydáno: Května 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-569">Released: May 2016</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-570">**Nové funkce:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-570">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-571">Varuje a umožňuje ověření domén, pokud nebylo ji provést před spuštěním Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-571">Warns and helps you verify domains if you didn’t do it before running Azure AD Connect.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-572">Přidání podpory pro [Microsoft Cloud Německo](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-cloud-germany).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-572">Added support for [Microsoft Cloud Germany](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-cloud-germany).</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-573">Přidání podpory pro hello nejnovější [cloudu Microsoft Azure Government](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-azure-government-cloud) infrastruktury pomocí nové požadavky na adresu URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-573">Added support for hello latest [Microsoft Azure Government cloud](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-azure-government-cloud) infrastructure with new URL requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-574">**Opravené problémy a vylepšení:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-574">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-575">Přidané filtrování toohello Editor pravidla synchronizace toomake ho snadno toofind synchronizačního pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-575">Added filtering toohello Sync Rule Editor toomake it easy toofind sync rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-576">Lepší výkon při odstraňování prostoru konektoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-576">Improved performance when deleting a connector space.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-577">Oprava problému při hello stejný objekt byla odstraněna i přidali v hello stejné spustit (volané odstranit nebo přidat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-577">Fixed an issue when hello same object was both deleted and added in hello same run (called delete/add).</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-578">Zakázané synchronizační pravidlo už znovu povolí zahrnovala objekty a atributy na upgrade nebo adresáři schématu aktualizujte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-578">A disabled sync rule no longer re-enables included objects and attributes on upgrade or directory schema refresh.</span></span>

## <a name="111300"></a><span data-ttu-id="96f55-579">1.1.130.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-579">1.1.130.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-580">Vydáno:. Dubna 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-580">Released: April 2016</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-581">**Nové funkce:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-581">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-582">Přidaná podpora pro více hodnot atributů příliš[rozšíření adresáře](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-582">Added support for multi-valued attributes too[Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-583">Přidání podpory pro další změny konfigurace pro [automatický upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) toobe považuje za vhodné k upgradu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-583">Added support for more configuration variations for [automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) toobe considered eligible for upgrade.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-584">Přidat některé rutiny pro [vlastní plánovače](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md#custom-scheduler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-584">Added some cmdlets for [custom scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md#custom-scheduler).</span></span>

## <a name="111190"></a><span data-ttu-id="96f55-585">1.1.119.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-585">1.1.119.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-586">Vydáno: Března 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-586">Released: March 2016</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-587">**Opravené problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-587">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-588">Provedené se, že expresní instalace nelze použít v systému Windows Server 2008 (pre-R2), protože synchronizace hesla není podporována v tomto operačním systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-588">Made sure Express installation cannot be used on Windows Server 2008 (pre-R2) because password sync is not supported on this operating system.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-589">Upgrade z nástroje DirSync s konfigurací vlastního filtru nefunguje podle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-589">Upgrade from DirSync with a custom filter configuration did not work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-590">Při upgradu tooa novější verze a neexistují žádné změny konfigurace toohello, nemá být naplánováno úplné import nebo synchronizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-590">When upgrading tooa newer release and there are no changes toohello configuration, a full import/synchronization should not be scheduled.</span></span>

## <a name="111100"></a><span data-ttu-id="96f55-591">1.1.110.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-591">1.1.110.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-592">Vydáno: Leden 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-592">Released: February 2016</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-593">**Opravené problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-593">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-594">Upgrade ze starších verzích nefunguje, pokud není hello instalace ve složce C:\Program Files výchozí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-594">Upgrade from earlier releases does not work if hello installation is not in hello default C:\Program Files folder.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-595">Pokud nainstalujete a vymazat **spustit proces synchronizace hello** na hello konci Průvodce instalací hello spuštěný Průvodce instalací hello podruhé neumožní hello plánovače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-595">If you install and clear **Start hello synchronization process** at hello end of hello installation wizard, running hello installation wizard a second time will not enable hello scheduler.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-596">Hello scheduler nebude fungovat podle očekávání na serverech, kde hello formát data a času US en nepoužívají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-596">hello scheduler doesn't work as expected on servers where hello US-en date/time format is not used.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-597">Bude také blokovat `Get-ADSyncScheduler` tooreturn správné časy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-597">It will also block `Get-ADSyncScheduler` tooreturn correct times.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-598">Pokud jste nainstalovali dřívější verze služby Azure AD Connect se službou AD FS jako hello možnost přihlášení a upgradu, nelze znovu spustit Průvodce instalací hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-598">If you installed an earlier release of Azure AD Connect with AD FS as hello sign-in option and upgrade, you cannot run hello installation wizard again.</span></span>

## <a name="111050"></a><span data-ttu-id="96f55-599">1.1.105.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-599">1.1.105.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-600">Vydáno: Leden 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-600">Released: February 2016</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-601">**Nové funkce:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-601">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-602">[Automatický upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) funkce pro zákazníky Expresní nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-602">[Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) feature for Express settings customers.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-603">Podpora pro globálního správce hello pomocí ověřování Azure Multi-Factor Authentication a Privileged Identity Management v hello Průvodce instalací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-603">Support for hello global admin by using Azure Multi-Factor Authentication and Privileged Identity Management in hello installation wizard.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-604">Je třeba tooallow vaše tooalso proxy povolit provoz toohttps://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com Pokud používáte službu Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-604">You need tooallow your proxy tooalso allow traffic toohttps://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com if you use Multi-Factor Authentication.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-605">Seznam důvěryhodných webů tooyour https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com tooadd potřebujete pro pracovní tooproperly služby Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-605">You need tooadd https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com tooyour trusted sites list for Multi-Factor Authentication tooproperly work.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-606">Povolit, změna způsobu přihlášení hello uživatele po počáteční instalaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-606">Allow changing hello user's sign-in method after initial installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-607">Povolit [domény a organizační jednotky filtrování](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) v Průvodci instalací hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-607">Allow [Domain and OU filtering](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello installation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-608">To také umožňuje připojení tooforests, kde jsou k dispozici všechny domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-608">This also allows connecting tooforests where not all domains are available.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-609">[Scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) je součástí toohello synchronizační modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-609">[Scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) is built in toohello sync engine.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-610">**Funkce povýší z preview tooGA:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-610">**Features promoted from preview tooGA:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-611">[Zpětný zápis zařízení](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-611">[Device writeback](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-612">[Rozšíření adresáře](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-612">[Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-613">**Nové funkce verze preview:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-613">**New preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-614">Hello nový výchozí synchronizačním cyklu interval je 30 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-614">hello new default sync cycle interval is 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-615">Použít toobe tři hodiny pro všechny starší verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-615">Used toobe three hours for all earlier releases.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-616">Přidá podporu toochange hello [Plánovač](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) chování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-616">Adds support toochange hello [scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-617">**Opravené problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-617">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-618">Hello ověřte, zda stránka domén DNS vždycky nerozpoznal hello domén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-618">hello verify DNS domains page didn't always recognize hello domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-619">Výzvy k zadání pověření správce domény při konfiguraci služby AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-619">Prompts for domain admin credentials when configuring AD FS.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-620">Hello místního účty AD nerozpoznal Průvodce instalací hello, pokud se nachází v doméně s jiného stromu DNS než hello kořenové domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-620">hello on-premises AD accounts are not recognized by hello installation wizard if located in a domain with a different DNS tree than hello root domain.</span></span>

## <a name="1091310"></a><span data-ttu-id="96f55-621">1.0.9131.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-621">1.0.9131.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-622">Vydáno: Prosince 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-622">Released: December 2015</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-623">**Opravené problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-623">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-624">Synchronizace hesla nemusí fungovat při změně hesla ve službě Active Directory Domain Services (AD DS), ale funguje, když jste nastavili heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-624">Password sync might not work when you change passwords in Active Directory Domain Services (AD DS), but works when you do set a password.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-625">Pokud máte proxy server, tooAzure ověřování, neúspěšného AD během instalace nebo upgradu je zrušena na konfigurační stránku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-625">When you have a proxy server, authentication tooAzure AD might fail during installation, or if an upgrade is canceled on hello configuration page.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-626">Aktualizace z předchozí verze služby Azure AD Connect s plná instance systému SQL Server selže, pokud si nejste správcem systému SQL Server (SA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-626">Updating from a previous release of Azure AD Connect with a full SQL Server instance fails if you are not a SQL Server system administrator (SA).</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-627">Aktualizace z předchozí verze služby Azure AD Connect s vzdálený SQL Server, zobrazí se chyba "nelze tooaccess hello SQL databáze ADSync" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-627">Updating from a previous release of Azure AD Connect with a remote SQL Server shows hello “Unable tooaccess hello ADSync SQL database” error.</span></span>

## <a name="1091250"></a><span data-ttu-id="96f55-628">1.0.9125.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-628">1.0.9125.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-629">Vydáno: Listopad 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-629">Released: November 2015</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-630">**Nové funkce:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-630">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-631">Můžete změnit konfiguraci služby AD FS tooAzure AD důvěryhodnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-631">Can reconfigure AD FS tooAzure AD trust.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-632">Můžete aktualizovat schéma služby Active Directory hello a znovu vygenerovat synchronizačního pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-632">Can refresh hello Active Directory schema and regenerate sync rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-633">Můžete zakázat synchronizační pravidlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-633">Can disable a sync rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-634">Můžete definovat "AuthoritativeNull" jako nový literál v synchronizační pravidlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-634">Can define "AuthoritativeNull" as a new literal in a sync rule.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-635">**Nové funkce verze preview:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-635">**New preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-636">[Azure AD Connect Health pro synchronizaci](../connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-636">[Azure AD Connect Health for sync](../connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-637">Podpora pro [Azure AD Domain Services](../active-directory-passwords-update-your-own-password.md) synchronizace hesel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-637">Support for [Azure AD Domain Services](../active-directory-passwords-update-your-own-password.md) password synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-638">**Nový podporovaný scénář:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-638">**New supported scenario:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-639">Podporuje několik organizací místního Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-639">Supports multiple on-premises Exchange organizations.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-640">Další informace najdete v tématu [hybridní nasazení s více doménovými strukturami služby Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/jj873754.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-640">For more information, see [Hybrid deployments with multiple Active Directory forests](https://technet.microsoft.com/library/jj873754.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-641">**Opravené problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-641">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-642">Problémy s synchronizací hesla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-642">Password synchronization issues:</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-643">Objekt přesunout z tooin oboru na více systémů oboru nebude mít jeho heslo synchronizovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-643">An object moved from out-of-scope tooin-scope will not have its password synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-644">To zahrnuje organizační jednotky a filtrování atributů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-644">This includes both OU and attribute filtering.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-645">Výběr nového tooinclude organizační jednotky synchronizované nevyžaduje úplnou synchronizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-645">Selecting a new OU tooinclude in sync does not require a full password sync.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-646">Pokud je povoleno zakázaný uživatel hello heslo není synchronizovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-646">When a disabled user is enabled hello password does not sync.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f55-647">fronty opakování heslo Hello je nekonečno a hello předchozí maximálně 5 000 objektů toobe vyřazeno byla odebrána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-647">hello password retry queue is infinite and hello previous limit of 5,000 objects toobe retired has been removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-648">Nebylo možné tooconnect tooActive Directory s úrovní funkčnosti doménové struktury Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-648">Not able tooconnect tooActive Directory with Windows Server 2016 forest-functional level.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-649">Nebylo možné toochange hello skupiny, který se používá pro filtrování skupiny po počáteční instalaci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-649">Not able toochange hello group that is used for group filtering after hello initial installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-650">Už vytvoří nový uživatelský profil na server Azure AD Connect hello pro každého uživatele provádění změnu hesla s povolen zpětný zápis hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-650">No longer creates a new user profile on hello Azure AD Connect server for every user doing a password change with password writeback enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-651">Nebylo možné toouse dlouhé celé číslo hodnoty synchronizované pravidla oborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-651">Not able toouse Long Integer values in sync rules scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-652">Hello zaškrtávací políčko "zpětný zápis zařízení" zakázáno, pokud jsou řadiče domény nedostupný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-652">hello check box "device writeback" remains disabled if there are unreachable domain controllers.</span></span>

## <a name="1086670"></a><span data-ttu-id="96f55-653">1.0.8667.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-653">1.0.8667.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-654">Vydáno: Srpen 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-654">Released: August 2015</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-655">**Nové funkce:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-655">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-656">Hello Azure AD Connect, Průvodce instalací je nyní lokalizované jazyky tooall Windows serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-656">hello Azure AD Connect installation wizard is now localized tooall Windows Server languages.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-657">Přidaná podpora pro účet odemknout při použití správou hesel Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-657">Added support for account unlock when using Azure AD password management.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-658">**Opravené problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-658">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-659">Průvodce instalací služby Azure AD Connect dojde k chybě, pokud jiný uživatel pokračuje instalace spíše než hello osoba prvním spuštění instalace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-659">Azure AD Connect installation wizard crashes if another user continues installation rather than hello person who first started hello installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-660">Pokud se předchozí odinstalace služby Azure AD Connect nezdaří synchronizace Azure AD Connect toouninstall řádně, není možné tooreinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-660">If a previous uninstallation of Azure AD Connect fails toouninstall Azure AD Connect sync cleanly, it is not possible tooreinstall.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-661">Nelze nainstalovat Azure AD Connect s použitím Expresní instalace, pokud není uživatel hello v hello kořenové doméně doménové struktury hello nebo pokud se používá jinou než anglickou verzi služby Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-661">Cannot install Azure AD Connect using Express installation if hello user is not in hello root domain of hello forest or if a non-English version of Active Directory is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-662">Pokud nelze přeložit hello plně kvalifikovaný název domény hello uživatelského účtu Active Directory, zobrazí se zavádějící chybová zpráva "Schématu se nezdařilo toocommit hello".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-662">If hello FQDN of hello Active Directory user account cannot be resolved, a misleading error message “Failed toocommit hello schema” is shown.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-663">Pokud hello účet použitý na hello konektor služby Active Directory se změnila mimo hello průvodce, Průvodce hello selže při dalším spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-663">If hello account used on hello Active Directory Connector is changed outside hello wizard, hello wizard fails on subsequent runs.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-664">Azure AD Connect se někdy nezdaří tooinstall na řadiči domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-664">Azure AD Connect sometimes fails tooinstall on a domain controller.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-665">Nelze povolit nebo zakázat "Pracovní režim", pokud nebyly přidané atributy rozšíření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-665">Cannot enable and disable “Staging mode” if extension attributes have been added.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-666">Zpětný zápis hesla se v některých konfiguracích nezdaří z důvodu nesprávné heslo na hello konektor služby Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-666">Password writeback fails in some configurations because of a bad password on hello Active Directory Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-667">DirSync nejde upgradovat, je-li rozlišující název (DN) se používá v filtrování atributů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-667">DirSync cannot be upgraded if a distinguished name (DN) is used in attribute filtering.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-668">Při použití resetování hesla nadměrnému využití procesoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-668">Excessive CPU usage when using password reset.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-669">**Funkce odebrané preview:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-669">**Removed preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-670">funkce ve verzi preview Hello [zpětný zápis uživatelů](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback) dočasně odebral podle zpětnou vazbu od našich zákazníků preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-670">hello preview feature [User writeback](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback) was temporarily removed based on feedback from our preview customers.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-671">Přidá se později po jsme vyřešili hello poskytuje zpětnou vazbu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-671">It will be added again later after we have addressed hello provided feedback.</span></span>

## <a name="1086410"></a><span data-ttu-id="96f55-672">1.0.8641.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-672">1.0.8641.0</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-673">Vydáno: Červen 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-673">Released: June 2015</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-674">**Počáteční verze služby Azure AD Connect.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-674">**Initial release of Azure AD Connect.**</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-675">Název změněné z tooAzure Azure AD Sync AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-675">Changed name from Azure AD Sync tooAzure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-676">**Nové funkce:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-676">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-677">[Expresní nastavení](active-directory-aadconnect-get-started-express.md) instalace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-677">[Express settings](active-directory-aadconnect-get-started-express.md) installation</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-678">Můžete [konfigurace služby AD FS](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#configuring-federation-with-ad-fs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-678">Can [configure AD FS](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#configuring-federation-with-ad-fs)</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-679">Můžete [upgrade z nástroje DirSync](active-directory-aadconnect-dirsync-upgrade-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-679">Can [upgrade from DirSync](active-directory-aadconnect-dirsync-upgrade-get-started.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="96f55-680">Prevence náhodného odstranění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-680">Prevent accidental deletes</span></span>](active-directory-aadconnectsync-feature-prevent-accidental-deletes.md)
* <span data-ttu-id="96f55-681">Zavedly [pracovní režim](active-directory-aadconnectsync-operations.md#staging-mode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-681">Introduced [staging mode](active-directory-aadconnectsync-operations.md#staging-mode)</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-682">**Nové funkce verze preview:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-682">**New preview features:**</span></span>

* [<span data-ttu-id="96f55-683">Zpětný zápis uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-683">User writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback)
* [<span data-ttu-id="96f55-684">Zpětný zápis skupin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-684">Group writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#group-writeback)
* [<span data-ttu-id="96f55-685">Zpětný zápis zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-685">Device writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md)
* [<span data-ttu-id="96f55-686">Rozšíření adresáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-686">Directory extensions</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md)

## <a name="104940501"></a><span data-ttu-id="96f55-687">1.0.494.0501</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-687">1.0.494.0501</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-688">Vydáno: Květen 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-688">Released: May 2015</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-689">**Nový požadavek:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-689">**New Requirement:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-690">Azure AD Sync vyžaduje nyní hello rozhraní .NET Framework verze 4.5.1 toobe nainstalována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-690">Azure AD Sync now requires hello .NET Framework version 4.5.1 toobe installed.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-691">**Opravené problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-691">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-692">Zpětný zápis hesla z Azure AD se nezdařilo s chybou připojení k Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-692">Password writeback from Azure AD is failing with an Azure Service Bus connectivity error.</span></span>

## <a name="104910413"></a><span data-ttu-id="96f55-693">1.0.491.0413</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-693">1.0.491.0413</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-694">Vydáno: Duben 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-694">Released: April 2015</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-695">**Opravené problémy a vylepšení:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-695">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-696">Hello konektor služby Active Directory nezpracovává odstranění správně, pokud je povolená hello koše a je více domén v doménové struktuře hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-696">hello Active Directory Connector does not process deletes correctly if hello recycle bin is enabled and there are multiple domains in hello forest.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-697">hello konektoru služby Azure Active Directory vylepšila výkon Hello operace importu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-697">hello performance of import operations has been improved for hello Azure Active Directory Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-698">Když skupina překročila limit hello členství (ve výchozím nastavení, je nastavený hello limit too50 000 objektů), hello skupina byla odstraněna v Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-698">When a group has exceeded hello membership limit (by default, hello limit is set too50,000 objects), hello group was deleted in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-699">Hello novým chováním není hello skupinu odstranit, je vyvolána chyba a nové změny členství neexportují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-699">With hello new behavior, hello group is not deleted, an error is thrown, and new membership changes are not exported.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-700">Nový objekt nelze zřídit, pokud dvoufázové instalace odstranění s hello stejné rozlišující název je již k dispozici v prostoru konektoru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-700">A new object cannot be provisioned if a staged delete with hello same DN is already present in hello connector space.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-701">Některé objekty jsou označeny pro synchronizaci během synchronizace delta, i když se nezměnila, připraví se na objekt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-701">Some objects are marked for synchronization during a delta sync even though there's no change staged on hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-702">Vynucení synchronizace hesla také odebere seznamu hello upřednostňovaný řadič domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-702">Forcing a password sync also removes hello preferred DC list.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-703">CSExportAnalyzer došlo k problémům se některé stavy objektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-703">CSExportAnalyzer has problems with some objects states.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-704">**Nové funkce:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-704">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-705">Spojení se můžete připojit příliš "žádné" typ objektu v hello více hodnot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-705">A join can now connect too“ANY” object type in hello MV.</span></span>

## <a name="104850222"></a><span data-ttu-id="96f55-706">1.0.485.0222</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-706">1.0.485.0222</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-707">Vydáno: Únor 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-707">Released: February 2015</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-708">**Vylepšení:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-708">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-709">Import lepší výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-709">Improved import performance.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-710">**Opravené problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-710">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-711">Synchronizace hesla ctí hello cloudFiltered atribut, který je používán filtrování atributů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-711">Password Sync honors hello cloudFiltered attribute that is used by attribute filtering.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-712">Vyfiltrovaných objektů již nejsou v oboru pro synchronizaci hesel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-712">Filtered objects are no longer in scope for password synchronization.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-713">Ve výjimečných případech, kde hello topologie měl mnoho řadičů domény synchronizaci hesel nefunguje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-713">In rare situations where hello topology had many domain controllers, password sync doesn’t work.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-714">Bylo povoleno "Zastavena server" při importu z konektoru služby Azure AD hello po správu zařízení v Azure AD nebo Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-714">“Stopped-server” when importing from hello Azure AD Connector after device management has been enabled in Azure AD/Intune.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-715">Připojení cizí objekty zabezpečení (FSP) z několika domén ve stejné doménové struktuře způsobí chybu nejednoznačný spojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-715">Joining Foreign Security Principals (FSPs) from multiple domains in same forest causes an ambiguous-join error.</span></span>

## <a name="104751202"></a><span data-ttu-id="96f55-716">1.0.475.1202</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-716">1.0.475.1202</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-717">Vydáno: Z prosince 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-717">Released: December 2014</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-718">**Nové funkce:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-718">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-719">Synchronizace hesel pomocí filtrování podle atributů se teď podporuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-719">Password synchronization with attribute-based filtering is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-720">Další informace najdete v tématu [synchronizace hesel s filtrování](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-720">For more information, see [Password synchronization with filtering](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-721">atribut msDS-ExternalDirectoryObjectID Hello se nezapisují zpět tooActive adresáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-721">hello msDS-ExternalDirectoryObjectID attribute is written back tooActive Directory.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-722">Tato funkce přidává podporu pro aplikace Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-722">This feature adds support for Office 365 applications.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-723">Používá OAuth2 tooaccess poštovní schránky v hybridním nasazení Exchange Online a místně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-723">It uses OAuth2 tooaccess Online and On-Premises mailboxes in a Hybrid Exchange Deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-724">**Opravené upgradu problémy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-724">**Fixed upgrade issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-725">Novější verzi hello Pomocníka pro přihlášení je k dispozici na serveru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-725">A newer version of hello sign-in assistant is available on hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-726">Vlastní cesta byla použité tooinstall Azure AD Sync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-726">A custom installation path was used tooinstall Azure AD Sync.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-727">Neplatný vlastní spojení kritérium bloky hello upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-727">An invalid custom join criterion blocks hello upgrade.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-728">**Ostatní opravy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-728">**Other fixes:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-729">Opravené hello šablony Office Pro Plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-729">Fixed hello templates for Office Pro Plus.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-730">Problémy s pevnou instalace způsobené uživatelská jména, která začínat pomlčkou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-730">Fixed installation issues caused by user names that start with a dash.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-731">Opravené ztráta hello sourceAnchor nastavení při spuštění Průvodce instalací hello ještě jednou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-731">Fixed losing hello sourceAnchor setting when running hello installation wizard a second time.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-732">Opravené trasování událostí pro Windows pro synchronizaci hesel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-732">Fixed ETW tracing for password synchronization.</span></span>

## <a name="104701023"></a><span data-ttu-id="96f55-733">1.0.470.1023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-733">1.0.470.1023</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-734">Vydáno: Říjen 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-734">Released: October 2014</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-735">**Nové funkce:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-735">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="96f55-736">Synchronizace hesel z více místní služby Active Directory tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-736">Password synchronization from multiple on-premises Active Directory tooAzure AD.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-737">Lokalizované jazyky Windows serveru tooall instalace uživatelského rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-737">Localized installation UI tooall Windows Server languages.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-738">**Upgrade z GA nebude služba AADSync 1.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-738">**Upgrading from AADSync 1.0 GA**</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-739">Pokud už máte Azure AD Sync nainstalovat, je další krok máte tootake v případě, že jste změnili žádné z pravidel synchronizace out-of-box hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-739">If you already have Azure AD Sync installed, there is one additional step you have tootake in case you have changed any of hello out-of-box synchronization rules.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-740">Po dokončení upgradu verze toohello 1.0.470.1023, jsou duplicitní hello synchronizační pravidla, které byly upraveny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-740">After you have upgraded toohello 1.0.470.1023 release, hello synchronization rules you have modified are duplicated.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-741">Pro každé pravidlo upravené synchronizace hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-741">For each modified sync rule, do hello following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="96f55-742">Vyhledejte pravidlo synchronizace hello byly upraveny a poznamenejte si hello změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-742">Locate hello sync rule you have modified and take a note of hello changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-743">Odstraňte pravidlo synchronizace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-743">Delete hello sync rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="96f55-744">Vyhledejte hello nové synchronizační pravidlo, které vytvoří Azure AD Sync a pak hello změny znovu použijte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-744">Locate hello new sync rule that is created by Azure AD Sync and then reapply hello changes.</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-745">**Oprávnění pro hello účet služby Active Directory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-745">**Permissions for hello Active Directory account**</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-746">Hello účet služby Active Directory musí mít udělen další oprávnění toobe možné tooread hello hodnot hash hesel ze služby Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-746">hello Active Directory account must be granted additional permissions toobe able tooread hello password hashes from Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="96f55-747">toogrant Hello oprávnění se s názvem "Replikovat změny adresáře" a "Replikujícím Directory změní všechny."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-747">hello permissions toogrant are named “Replicating Directory Changes” and “Replicating Directory Changes All.”</span></span> <span data-ttu-id="96f55-748">Obě oprávnění jsou hodnot hash hesel požadované toobe možné tooread hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-748">Both permissions are required toobe able tooread hello password hashes.</span></span>

## <a name="104190911"></a><span data-ttu-id="96f55-749">1.0.419.0911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-749">1.0.419.0911</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-750">Vydáno: Září 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-750">Released: September 2014</span></span>

<span data-ttu-id="96f55-751">**Počáteční verzi Azure AD Sync.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-751">**Initial release of Azure AD Sync.**</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="96f55-752">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-752">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="96f55-753">Přečtěte si další informace o [Integrování místních identit do služby Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f55-753">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
