---
title: "Synchronizace Azure AD Connect: Principy uživatelů a kontaktů | Microsoft Docs"
description: "Vysvětluje, uživatelů a kontaktů v synchronizaci Azure AD Connect."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 8d204647-213a-4519-bd62-49563c421602
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: markvi;andkjell
ms.openlocfilehash: 4d80648c53a2981eb2626338913ed2282423f183
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-understanding-users-and-contacts"></a><span data-ttu-id="44cbe-103">Synchronizace služby Azure AD Connect: Principy uživatelů a kontaktů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-103">Azure AD Connect sync: Understanding Users and Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="44cbe-104">Existuje několik různých důvodů, proč by měla mít několik doménových struktur služby Active Directory a existuje několik různých nasazení topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-104">There are several different reasons why you would have multiple Active Directory forests and there are several different deployment topologies.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-105">Po fúze a akvizice zahrnovat běžné modely k nasazení účtu prostředků a GAL sync'ed doménových struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-105">Common models include an account-resource deployment and GAL sync’ed forests after a merger & acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-106">Ale i v případě, že jsou čistá modely, hybridní modely jsou společné také.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-106">But even if there are pure models, hybrid models are common as well.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-107">Hello výchozí konfigurace v synchronizaci Azure AD Connect nepředpokládá žádné konkrétní modelu, ale v závislosti na tom, jak hledání shody uživatelů byla vybrána v instalační příručce hello, může být dodržen různé chování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-107">hello default configuration in Azure AD Connect sync does not assume any particular model but depending on how user matching was selected in hello installation guide, different behaviors can be observed.</span></span>

<span data-ttu-id="44cbe-108">V tomto tématu provedeme chování hello výchozí konfigurace v určitých topologiích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-108">In this topic, we will go through how hello default configuration behaves in certain topologies.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-109">Projdeme hello konfigurace a hello editoru pravidel synchronizace lze použít toolook v konfiguraci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-109">We will go through hello configuration and hello Synchronization Rules Editor can be used toolook at hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="44cbe-110">Existuje několik obecná pravidla, která předpokládá hello konfigurace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-110">There are a few general rules hello configuration assumes:</span></span>

* <span data-ttu-id="44cbe-111">Bez ohledu na to, které pořadí jsme importovat ze zdroje hello Active Directory hello konečný výsledek by měl vždycky být hello stejné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-111">Regardless of which order we import from hello source Active Directories, hello end result should always be hello same.</span></span>
* <span data-ttu-id="44cbe-112">Aktivní účet vždy přispějí přihlašovací údaje, včetně **userPrincipalName** a **sourceAnchor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-112">An active account will always contribute sign-in information, including **userPrincipalName** and **sourceAnchor**.</span></span>
* <span data-ttu-id="44cbe-113">Deaktivovaného účtu přispějí userPrincipalName a sourceAnchor, pokud je propojená poštovní schránka, pokud neexistuje žádné aktivní účet toobe nalezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-113">A disabled account will contribute userPrincipalName and sourceAnchor, unless it is a linked mailbox, if there is no active account toobe found.</span></span>
* <span data-ttu-id="44cbe-114">Účet s poštovní schránku propojenou se nikdy použije pro userPrincipalName a sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-114">An account with a linked mailbox will never be used for userPrincipalName and sourceAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-115">Předpokládá se, že bude aktivní účet později nalezeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-115">It is assumed that an active account will be found later.</span></span>
* <span data-ttu-id="44cbe-116">Objekt kontaktu může být zřízené tooAzure AD jako kontakt nebo jako uživatel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-116">A contact object might be provisioned tooAzure AD as a contact or as a user.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-117">Nevíte skutečně dokud všech doménových struktur služby Active Directory zdroj byly zpracovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-117">You don’t really know until all source Active Directory forests have been processed.</span></span>

## <a name="contacts"></a><span data-ttu-id="44cbe-118">Kontakty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-118">Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="44cbe-119">S kontakty představující uživatele v jiné doménové struktuře je běžné po fúze a akvizice kde je řešení GALSync přemostění dvou nebo více doménovými strukturami systému Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-119">Having contacts representing a user in a different forest is common after a merger & acquisition where a GALSync solution is bridging two or more Exchange forests.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-120">Objekt kontaktu Hello vždycky připojuje z hello konektoru místo toohello metaverse pomocí atribut mail hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-120">hello contact object is always joining from hello connector space toohello metaverse using hello mail attribute.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-121">Pokud již existuje objekt kontaktu nebo objektu uživatele s hello stejné poštovní adresa, hello objekty jsou propojeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-121">If there is already a contact object or user object with hello same mail address, hello objects are joined together.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-122">To je nakonfigurovaný v pravidle hello **v ze služby Active Directory – obraťte se na připojení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-122">This is configured in hello rule **In from AD – Contact Join**.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-123">Je také na pravidlo s názvem **v ze služby Active Directory – běžné kontaktujte** s atributem atributu toku toohello úložiště metaverse **sourceObjectType** s hello konstanta **kontaktujte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-123">There is also a rule named **In from AD – Contact Common** with an attribute flow toohello metaverse attribute **sourceObjectType** with hello constant **Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-124">Toto pravidlo má velmi nízkou prioritu, pokud je připojený k toohello uživatelských objektů stejné objektu úložiště metaverse a pak hello pravidlo **v ze služby Active Directory – běžné uživatele** přispějí atribut toothis uživatele hodnota hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-124">This rule has very low precedence so if any user object is joined toohello same metaverse object, then hello rule **In from AD – User Common** will contribute hello value User toothis attribute.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-125">S tímto pravidlem bude mít tento atribut hello hodnotu, pokud byl připojen žádný uživatel, kontaktujte a hello hodnota uživatele, pokud byl nalezen nejméně jeden uživatel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-125">With this rule, this attribute will have hello value Contact if no user has been joined and hello value User if at least one user has been found.</span></span>

<span data-ttu-id="44cbe-126">Pro zřizování tooAzure k objektu AD, hello odchozí pravidlo **Out tooAAD – obraťte se na připojení** vytvoří objekt kontaktu, pokud hello atribut úložiště metaverse **sourceObjectType** je nastaven příliš**obraťte se na** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-126">For provisioning an object tooAzure AD, hello outbound rule **Out tooAAD – Contact Join** will create a contact object if hello metaverse attribute **sourceObjectType** is set too**Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-127">Pokud tento atribut je nastaven příliš**uživatele**, pak hello pravidlo **Out tooAAD – připojení uživatele k** vytvoří objekt uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-127">If this attribute is set too**User**, then hello rule **Out tooAAD – User Join** will create a user object instead.</span></span>
<span data-ttu-id="44cbe-128">Je možné, že objekt povýší z kontaktujte tooUser při další zdroje Active Directory byly naimportovány a synchronizovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-128">It is possible that an object is promoted from Contact tooUser when more source Active Directories are imported and synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="44cbe-129">Například v topologii GALSync jsme najdete kontaktní objekty pro všechny uživatele v druhé doménové struktury hello při jsme importu hello první doménovou strukturu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-129">For example, in a GALSync topology we will find contact objects for everyone in hello second forest when we import hello first forest.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-130">To bude dvoufázové instalace nové kontaktní objekty v hello konektoru AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-130">This will stage new contact objects in hello AAD Connector.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-131">Když jsme později importovat a synchronizovat hello druhé doménové struktury, jsme vyhledá hello skutečné uživatelů a připojovat je stávající úložiště metaverse objekty toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-131">When we later import and synchronize hello second forest, we will find hello real users and join them toohello existing metaverse objects.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-132">Potom jsme se odstranit objekt kontaktu hello v AAD a místo toho vytvořte nový objekt uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-132">We will then delete hello contact object in AAD and create a new user object instead.</span></span>

<span data-ttu-id="44cbe-133">Pokud máte topologii, kde jsou uživatelé vyjádřené kontakty, zkontrolujte, zda že v Průvodce instalací hello vyberete toomatch uživatelů na atribut mail hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-133">If you have a topology where users are represented as contacts, make sure you select toomatch users on hello mail attribute in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-134">Pokud vyberete jinou možnost, bude mít závislé konfigurace aplikace pořadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-134">If you select another option, then you will have an order dependent configuration.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-135">Kontaktujte objekty se vždy připojí na atribut mail hello, ale uživatelské objekty se připojí pouze na atribut mail hello, pokud byla tato možnost vybrána v hello Průvodce instalací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-135">Contact objects will always join on hello mail attribute, but user objects will only join on hello mail attribute if this option was selected in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-136">Může pak skončili s dva různé objekty v úložišti metaverse hello s hello stejný atribut mail, pokud objekt kontaktu hello naimportované před hello objektu user.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-136">You could then end up with two different objects in hello metaverse with hello same mail attribute if hello contact object was imported before hello user object.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-137">Během exportu tooAzure AD bude vyvolána k chybě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-137">During export tooAzure AD, an error will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-138">Toto chování je záměrné a může naznačovat chybná data nebo tuto topologii hello nebyl správně identifikovány během instalace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-138">This behavior is by design and would indicate bad data or that hello topology was not correctly identified during hello installation.</span></span>

## <a name="disabled-accounts"></a><span data-ttu-id="44cbe-139">Zakázané účty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-139">Disabled accounts</span></span>
<span data-ttu-id="44cbe-140">Zakázané účty jsou synchronizovány také tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-140">Disabled accounts are synchronized as well tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-141">Zakázané účty jsou běžné toorepresent prostředky v systému Exchange, například konferenční místnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-141">Disabled accounts are common toorepresent resources in Exchange, for example conference rooms.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-142">Výjimka Hello je uživatelé s poštovní schránku propojenou; Jak jsme uvedli tyto se nikdy zřídit účtu tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-142">hello exception is users with a linked mailbox; as previously mentioned, these will never provision an account tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="44cbe-143">předpokládá Hello je, že pokud je účet zakázaný uživatel nalezen, pak jsme nebude najít jiný účet služby active později a objekt hello je zřízená tooAzure AD s hello userPrincipalName a sourceAnchor nalezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-143">hello assumption is that if a disabled user account is found, then we will not find another active account later and hello object is provisioned tooAzure AD with hello userPrincipalName and sourceAnchor found.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-144">V případě jiný aktivní účet se připojí toohello, který se použije stejný objekt úložiště metaverse, poté její userPrincipalName a sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-144">In case another active account will join toohello same metaverse object, then its userPrincipalName and sourceAnchor will be used.</span></span>

## <a name="changing-sourceanchor"></a><span data-ttu-id="44cbe-145">Změna sourceAnchor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-145">Changing sourceAnchor</span></span>
<span data-ttu-id="44cbe-146">Pokud objekt, který se exportoval tooAzure AD mělo není povolené toochange hello sourceAnchor už.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-146">When an object has been exported tooAzure AD then it is not allowed toochange hello sourceAnchor anymore.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-147">Když byl objekt hello atribut úložiště metaverse exportovaný hello **cloudSourceAnchor** nastavena hello **sourceAnchor** hodnota přijata službou Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-147">When hello object has been exported hello metaverse attribute **cloudSourceAnchor** is set with hello **sourceAnchor** value accepted by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-148">Pokud **sourceAnchor** mění a neshodují **cloudSourceAnchor**, pravidlo hello **Out tooAAD – připojení uživatele k** vyvolá výjimku hello chyba **atribut sourceAnchor došlo ke změně**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-148">If **sourceAnchor** is changed and not match **cloudSourceAnchor**, hello rule **Out tooAAD – User Join** will throw hello error **sourceAnchor attribute has changed**.</span></span> <span data-ttu-id="44cbe-149">V takovém případě musí být hello konfigurace nebo data opravit tak hello stejné sourceAnchor je k dispozici v úložišti metaverse hello znovu před hello objekt lze znovu synchronizovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-149">In this case, hello configuration or data must be corrected so hello same sourceAnchor is present in hello metaverse again before hello object can be synchronized again.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="44cbe-150">Další zdroje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-150">Additional Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="44cbe-151">Azure AD Connect Sync: Možnosti přizpůsobení synchronizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-151">Azure AD Connect Sync: Customizing Synchronization options</span></span>](active-directory-aadconnectsync-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="44cbe-152">Integrování místních identit do služby Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44cbe-152">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)

