---
title: "smlouva EULA – Analysis Services ADOMD.NET aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Podmínky licenční smlouvy s koncovým uživatelem pro hello služby MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – redistribuovatelný balíček ADOMD.NET"
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7f0f7d1081e020f047ea33dfa5a6c300017862dc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="analysis-services-adomdnet-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="664fa-103">Distribuovatelný balíček Analysis Services ADOMD.NET licenční smlouvy koncovým uživatelem (EULA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-103">Analysis Services ADOMD.NET redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="664fa-104">LICENČNÍ PODMÍNKY PRO SOFTWARE SPOLEČNOSTI MICROSOFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

## <a name="microsoft-analysis-services--adomdnet"></a><span data-ttu-id="664fa-105">NÁSTROJ MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-105">MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – ADOMD.NET</span></span>

<span data-ttu-id="664fa-106">**Pokud uživatel ŽIJE hello (nebo jsou A obchodní s A hlavní místní z firmy v) USA, přečtěte si prosím hello "Vazby ARBITRÁŽNÍHO a třída akce zřeknutí" části níže. OVLIVŇUJE ZPŮSOB ŘEŠENÍ SPORŮ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) hello UNITED STATES, PLEASE READ hello “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="664fa-107">Tyto licenční podmínky představují smlouvu mezi vámi a Microsoft Corporation (nebo některou z jejích afilací).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="664fa-108">Vztahují se toohello software uvedený výše a všechny aktualizace služeb nebo softwaru společnosti Microsoft (s výjimkou rozsahu toohello tyto služby nebo aktualizace se předěl doprovází nové nebo další podmínky, v takovém případě tyto jiné podmínky použije výhledově a nijak nemění vaše nebo Práv společnosti Microsoft týkající se aktualizovat toopre softwaru nebo služby).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-108">They apply toohello software named above and any Microsoft services or software updates (except toohello extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating toopre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="664fa-109">Pokud budete jednat v souladu s těmito LICENČNÍMI podmínkami, máte hello práva níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE hello RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-110">POMOCÍ hello softwaru, je přijmout tyto podmínky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-110">BY USING hello SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="664fa-111">**PRÁVA NA UŽÍVÁNÍ A INSTALACI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-112">**) Obecné.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-113">Můžete nainstalovat a používat libovolný počet kopií softwaru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-113">You may install and use any number of copies of hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-114">**b) Software jiných výrobců.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-115">Hello softwaru může obsahovat aplikací jiných výrobců které společnost Microsoft, ne hello třetích stran, tooyou licencí v rámci této dohody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-115">hello software may include third party applications that Microsoft, not hello third party, licenses tooyou under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-116">Všechny zahrnuté oznámení pro aplikace jiných výrobců jsou pro vás pouze informační charakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-117">**c) konkurenční srovnávací testy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-118">Pokud jste přímé konkurencí a přistupovat a používat hello softwaru za účelem konkurenční srovnávací testy, analýzy nebo získávání informací, můžete vzdát vůči společnosti Microsoft, její afilace a jeho přidružených společností (včetně výhledově) žádné konkurenční použití, přístup a srovnávací testy testovací omezení v hello podmínky řídících vaše softwaru toohello předpokladu, že jsou vaše podmínky použití, nebo mají toobe více omezující než podmínky společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-118">If you are a direct competitor, and you access or use hello software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in hello terms governing your software toohello extent your terms of use are, or purport toobe, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-119">Pokud takový údajných omezení není vzdát v hello podmínky pro software, nejsou povoleny tooaccess nebo tento software používat a nebude učinit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-119">If you do not waive any such purported restrictions in hello terms governing your software, you are not allowed tooaccess or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="664fa-120">**DISTRIBUOVATELNÝ KÓD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-121">Hello software může obsahovat kód toodistribute jsou povoleny (tj. Ujistěte se, k dispozici pro třetí strany) v aplikacích můžete vyvíjet, jak je popsáno v této části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-121">hello software may contain code you are permitted toodistribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-122">**a) práva distribuce.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-123">kód a testovací soubory Hello popsané níže jsou distribuovatelného, pokud je součástí softwaru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-123">hello code and test files described below are distributable if included with hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-124">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="664fa-125">REDISTRIBUCE. Soubory TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-126">Můžete kopírovat a distribuovat hello formu objektového kódu kód uvedený na seznam REDISTRIBUCE hello v softwaru hello, pokud existuje, nebo uvedené v souboru Redist.txt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-126">You may copy and distribute hello object code form of code listed on hello REDIST list in hello software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-127">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-128">Knihovna obrázků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-129">Můžete kopírovat a distribuovat obrázků, grafiky a animace v hello knihovna obrázků, jak je popsáno v dokumentaci softwaru hello; a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in hello Image Library as described in hello software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-130">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="664fa-131">Distribuce třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-132">Můžete povolit distributorů toocopy vaší aplikace a distribuovat libovolné tohoto distribuovatelného kódu rozhodnete toodistribute s vašimi aplikacemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-132">You may permit distributors of your applications toocopy and distribute any of this distributable code you elect toodistribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-133">**b) požadavky na distribuční.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-134">Pro žádný kód, který distribuujete musíte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-135">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="664fa-136">přidáte tooit důležité primární funkce ve svých aplikacích;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-136">add significant primary functionality tooit in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-137">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-138">vyžadovat distributorů a tooterms tooagree externí koncoví uživatelé, který chrání jeho a Microsoft alespoň tolik jako této dohody; a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-138">require distributors and external end users tooagree tooterms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-139">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="664fa-140">zbavuje odpovědnosti, bránit a podržením neškodné Microsoft z všechny deklarace, včetně nákladů, související toohello distribuce nebo používání aplikací, s výjimkou rozsahu toohello, že všechny deklarace identity se zakládá výhradně na Distribuovatelný kód hello ponechat beze změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related toohello distribution or use of your applications, except toohello extent that any claim is based solely on hello unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-141">**c) omezení distribuce.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-142">Nesmíte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-143">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="664fa-144">použít ochranné známky společnosti Microsoft nebo obchodu oděv ve vaší aplikaci žádným způsobem, která navrhuje, pochází z vaší aplikace nebo je schválené pro společnost Microsoft. nebo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-145">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-146">Úprava nebo distribuovat hello zdrojový kód Distribuovatelný kód tak, aby libovolná součást se změní na subjektu tooany licenci, která vyžaduje, aby být odhalena hello Distribuovatelný kód, dalších součástí hello softwaru nebo libovolná z Microsoftu jiné duševní vlastnictví nebo distribuované v podobě zdrojového kódu, nebo že ostatní uživatelé mají správné toomodify hello ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-146">modify or distribute hello source code of any distributable code so that any part of it becomes subject tooany license that requires that hello distributable code, any other part of hello software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have hello right toomodify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="664fa-147">**SHROMAŽĎOVÁNÍ DAT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-148">Hello softwaru může shromažďovat informace o vás a používání softwaru hello a odešlete tento tooMicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-148">hello software may collect information about you and your use of hello software and send that tooMicrosoft.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-149">Společnost Microsoft může tuto službu tooprovide informace a vylepšení produktů a služeb společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-149">Microsoft may use this information tooprovide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-150">Vaše výslovný nesouhlas s práva, pokud existuje, jsou popsané v dokumentaci k produktu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-150">Your opt-out rights, if any, are described in hello product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-151">Některé funkce v softwaru hello může povolit shromažďování dat od uživatelů vaší aplikace, které přistupovat a používat hello softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-151">Some features in hello software may enable collection of data from users of your applications that access or use hello software.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-152">Pokud používáte shromažďování dat tooenable tyto funkce v aplikacích, musíte v souladu s platnými zákony, včetně získávání souhlas všechny požadované uživatele a Udržovat zásady viditelného ochrany osobních údajů, které přesně informuje uživatele o tom, jak používat, shromažďovat a sdílet svá data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-152">If you use these features tooenable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-153">Další informace o shromažďování dat společnosti Microsoft, použijte v dokumentaci k produktu hello a hello prohlášení o ochraně osobních údajů Microsoft na adrese [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in hello product documentation and hello Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="664fa-154">Souhlasíte s toocomply s všechny příslušné předpisy, hello prohlášení o ochraně osobních údajů společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-154">You agree toocomply with all applicable provisions of hello Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="664fa-155">**ROZSAH LICENCE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-156">Hello softwaru je licencována, nikoli prodávána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-156">hello software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-157">Všechna ostatní práva si vyhrazuje společnost Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-158">Pokud vám rozhodné právo neuděluje můžete více práv navzdory tomuto omezení, budete není (a nemáte žádná práva pro):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-159">**a)** obejít všemi technickými omezeními v softwaru hello, které umožňují pouze toouse ho určitými způsoby;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-159">**a)**  work around any technical limitations in hello software that only allow you toouse it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-160">**b)** zpětnou analýzu, dekompilaci nebo převod ze strojového kódu softwaru hello;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-161">**c)** odebrat, minimalizovat, můžete blokovat nebo upravovat všechny oznámení společnosti Microsoft nebo její dodavatelé v hello softwaru;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-162">**d)** hello software používat žádným způsobem, který je v rozporu s právem hello nebo toocreate nebo šíření malwaru; nebo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-162">**d)**  use hello software in any way that is against hello law or toocreate or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="664fa-163">**e)** sdílet, publikování, distribuci nebo poskytovat hello software (s výjimkou Distribuovatelný kód, subjektu toohello podmínky výše), zadejte hello softwaru jako samostatné hostované řešení pro ostatní toouse nebo přenos hello software nebo tuto smlouvu tooany třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend hello software (except for any distributable code, subject toohello terms above), provide hello software as a stand-alone hosted solution for others toouse, or transfer hello software or this agreement tooany third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="664fa-164">**VÝVOZNÍ OMEZENÍ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-165">Musíte dodržovat všechny příslušné místní i mezinárodní exportu a zákony o vývozu vztahující se toohello softwaru, mezi které patří omezení místa, koncových uživatelů a koncového užití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply toohello software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-166">Další informace o exportu omezení webu [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="664fa-167">**SLUŽBY PODPORY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-168">Společnost Microsoft není povinna v rámci této smlouvy tooprovide všechny podpůrné služby pro hello softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-168">Microsoft is not obligated under this agreement tooprovide any support services for hello software.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-169">Všechny poskytované podpoře je tak, jak je","se všemi chybami"a bez záruky jakéhokoli druhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="664fa-170">**AKTUALIZACE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-171">Hello softwaru může pravidelně vyhledávat aktualizace a stáhněte a nainstalujte je pro vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-171">hello software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-172">Mohou získat aktualizace jenom od společnosti Microsoft nebo autorizovaný zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-173">Microsoft může být nutné tooupdate tooprovide vašeho systému můžete s aktualizacemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-173">Microsoft may need tooupdate your system tooprovide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-174">Souhlasíte tooreceive tyto automatických aktualizací bez jakékoli další upozornění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-174">You agree tooreceive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-175">Aktualizace se nemusí obsahovat a podporují všechny existující funkce softwaru, služeb nebo periferní zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="664fa-176">**VAZBA ARBITRÁŽNÍHO A ZŘEKNUTÍ TŘÍDA AKCE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-177">Tato část se týká, pokud uživatel žije (nebo pokud podnikání, vaší hlavní bydliště je v) hello Spojených státech amerických.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) hello United States.</span></span>  <span data-ttu-id="664fa-178">Pokud jste s Microsoftem sporu, se Microsoft dohodnout tootry pro tooresolve 60 dnů ho neformálně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree tootry for 60 days tooresolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-179">Pokud jste s Microsoftem nelze, se Microsoft dohodnout toobinding jednotlivých arbitrážního před hello American arbitrážního přidružení v rámci hello Federal arbitrážního Act ("FÁ") a ne toosue v soudní před soudce nebo poroty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree toobinding individual arbitration before hello American Arbitration Association under hello Federal Arbitration Act (“FAA”), and not toosue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-180">Místo toho neutrální rozhodce rozhodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-181">Probíhajících řízení akce – třída, třída celou rozhodčí, privátní moci obecné akce a další kde někdo funguje v funkce zástupce budete pokračovat nejsou povoleny; ani kombinování jednotlivých řízení bez souhlasu hello všech stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without hello consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-182">Hello dokončení arbitrážního smlouva obsahuje více podmínek a je v [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-182">hello complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="664fa-183">Jste s Microsoftem Souhlasím toothese podmínky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-183">You and Microsoft agree toothese terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="664fa-184">**ÚPLNÁ SMLOUVA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-185">Tato smlouva a jiné podmínky, Microsoft může poskytovat pro doplňky, aktualizace nebo aplikace jiných výrobců, je hello úplnou smlouvu pro hello software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is hello entire agreement for hello software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="664fa-186">**PŘÍSLUŠNÉ zákony a místní tooRESOLVE sporů.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE tooRESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-187">Pokud jste získali hello software v hello USA nebo Kanady, hello právního řádu hello státu nebo oblasti, kde bydlíte (nebo pokud podnikání, kde se nachází váš hlavní sídlo podnikání) řídí se výklad této smlouvy, deklarace identity pro jeho porušení a všechny hello Další deklarace identity (včetně ochrany spotřebitele, nekalé soutěži a občanskoprávními delikty deklarace), bez ohledu na to zákonů, s tím rozdílem, že hello FÁ řídí všechno související tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-187">If you acquired hello software in hello United States or Canada, hello laws of hello state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern hello interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-188">Pokud jste hello software získali ve kterékoli jiné zemi, jeho zákony, s tím rozdílem, že hello FÁ řídí všechno související tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-188">If you acquired hello software in any other country, its laws apply, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-189">Pokud existuje federal jurisdikce USA, můžete a Microsoft souhlas tooexclusive jurisdikce a místo v hello federal soudní v král okres, Washington pro všechny spory slyšeli v soudní (s výjimkou arbitrážního).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="664fa-190">Pokud ne, jste s Microsoftem souhlas tooexclusive jurisdikce a místo v hello nadřízeného objektu soudní král okres, Washington pro všechny spory slyšeli v soudní (s výjimkou arbitrážního).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-190">If not, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="664fa-191">**SPOTŘEBITELSKÁ PRÁVA; MÍSTNÍ VARIACE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-192">Tato smlouva popisuje určitá zákonná práva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-193">Můžete mít další práva, včetně spotřebitelská práva, v části hello právního řádu vaší země, oblasti nebo stav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-193">You may have other rights, including consumer rights, under hello laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-194">Oddělené a kromě vaší vztahu se společností Microsoft, můžete mít rovněž další práva s ohledem toohello stranou, ze kterého jste hello software získali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect toohello party from which you acquired hello software.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-195">Tato smlouva nemění tyto další práva Pokud hello právního řádu vaší země, oblasti nebo stav nepovoluje toodo tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-195">This agreement does not change those other rights if hello laws of your state, province, or country do not permit it toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-196">Například pokud jste získali hello softwaru v jednom z hello pod oblastí nebo zákonem povinné země platí a pak hello použijí tato ustanovení tooyou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-196">For example, if you acquired hello software in one of hello below regions, or mandatory country law applies, then hello following provisions apply tooyou:</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-197">**(a) Austrálie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-198">Poskytuje ústavní záruky hello australské spotřebitelské právo a nic v této smlouvě je určený tooaffect tato práva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-198">You have statutory guarantees under hello Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended tooaffect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-199">**b) Kanada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-200">Pokud jste tento software získali ve Kanada, vám může zastavit přijímání aktualizací vypnutím hello funkce Automatické aktualizace, odpojení zařízení od hello Internet (Pokud se znovu připojit toohello Internetu, a kdy však hello softwaru bude pokračovat, kontrola a instalace aktualizací), nebo odinstalací softwaru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off hello automatic update feature, disconnecting your device from hello Internet (if and when you re-connect toohello Internet, however, hello software will resume checking for and installing updates), or uninstalling hello software.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-201">dokumentaci k produktu Hello, pokud existuje, může také určit způsob tooturn vypnout aktualizací pro určité zařízení nebo softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-201">hello product documentation, if any, may also specify how tooturn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="664fa-202">**c) Německo a Rakousko.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-203">**i.    Záruky.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-204">Hello řádně licencované softwaru provede podstatně, jak je popsáno v jakékoli materiály společnosti Microsoft, doprovázejících hello softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-204">hello properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany hello software.</span></span> <span data-ttu-id="664fa-205">Ale společnost Microsoft neposkytuje žádné smluvními záruku v souvislosti toohello licenci softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation toohello licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="664fa-206">**II.   Omezení odpovědnosti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="664fa-207">V případě záměrné chování, hrubé nedbalosti, deklarace identity založené na hello zákon o odpovědnosti produktu, a také, v případě zranění osobní nebo fyzické, nebo smrt společnosti Microsoft je zodpovědná podle toohello zákonných zákona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on hello Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according toohello statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="664fa-208">Předmět toohello uvedenou klauzuli ii., Microsoft bude pouze zodpovědná za mírné nedbalosti Pokud Microsoft je v rozporu s takových podstatným smluvními povinností, hello splnění, které usnadňují hello této smlouvy, porušení hello který platnosti výkonu ohrozilo hello účel této smlouvy a hello shody, pomocí kterého může strana neustále důvěryhodnosti v (takzvané "mohutnosti závazky").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-208">Subject toohello foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, hello fulfillment of which facilitate hello due performance of this agreement, hello breach of which would endanger hello purpose of this agreement and hello compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="664fa-209">V ostatních případech mírné nedbalosti společnost Microsoft nebude zodpovědná za mírné nedbalosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="664fa-210">**ZŘEKNUTÍ SE ZÁRUKY. Hello softwaru je LICENCOVÁN "Tak, jak je." VÁM OPATŘENY hello rizik pomocí IT. SPOLEČNOST MICROSOFT NEPOSKYTUJE ŽÁDNÉ VÝSLOVNÉ ZÁRUKY ČI PODMÍNKY. toohello rozsah povolené v rámci příslušných zákonů, MICROSOFT VYLOUČÍ všechny IMPLICITNÍ záruky, včetně prodejnosti, vhodnosti pro určitý účel, a neporušení.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. hello SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR hello RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. toohello EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="664fa-211">**OMEZENÍ A VYLOUČENÍ ŠKOD. Pokud máte jakékoli základ pro obnovení škod NAVZDORY hello předcházející právní omezení OF záruky, můžete můžete obnovit z MICROSOFT a její dodavatelé pouze přímé škody až tooU.S. $5.00. NELZE OBNOVIT NÁHRADU ZA JINÉ ŠKODY VČETNĚ NÁSLEDNÝCH ŠKOD, UŠLÉHO ZISKU, ZVLÁŠTNÍCH, NEPŘÍMÝCH NEBO NÁHODNÝCH ŠKOD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE hello PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP tooU.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="664fa-212">**Toto omezení se vztahuje too(a) všechny záležitosti související toohello softwaru, služeb, obsahem na internetových serverech třetích stran nebo aplikace třetích stran; (včetně kódu) a (b) nároky týkající se porušení smlouvy, záruky, garance nebo podmínky; přesně vymezené odpovědnosti, nedbalosti nebo jiné občanskoprávní delikty; nebo další deklarace identity; v každé případu toohello rozsahu povoleném rozhodným právem.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-212">**This limitation applies too(a) anything related toohello software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case toohello extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="664fa-213">**Také platí, i když společnost Microsoft věděla nebo měla vědět o možnosti hello hello škod. Hello výše uvedené omezení nebo vyloučení nemusí vztahovat tooyou, protože vaší země, oblasti nebo stav nemusí umožňovat hello vyloučení nebo omezení náhodných, následných nebo za jiné škody.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about hello possibility of hello damages. hello above limitation or exclusion may not apply tooyou because your state, province, or country may not allow hello exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="664fa-214">**Poznámka: jako tento software je distribuován v Kanadě, některé z klauzule hello v této smlouvě jsou uvedeny níže v francouzštinu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of hello clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="664fa-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Kanadě certaines des klauzule dans ce contrat sont fournies ci dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé nominální dit licenci est offert «telefon quel». Toute využití de ce logiciel est ve votre seule risque et péril. Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit místní sur la ochrany des consommateurs, que ce contrat ne peut modifikátor. Permises nominální le droit národního prostředí, les garanties implicites de qualité marchande, d zprostředkovatele la sont elles organizační jednotky, adéquation ve zrušení využití particulier et d'absence de contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="664fa-216">**OMEZENÍ DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET VYLOUČENÍ DE RESPONSABILITÉ, SE PŘIDÁ LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs dit indemnisation en certifikační autority de dommages přesměruje uniquement ve hauteur de 5,00 $ nás. Převede Vous ne pouvez prétendre ve aucune indemnisation les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="664fa-217">**Cette concerne omezení:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="664fa-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux služby organizační jednotky au contenu (y compris le kód) figurant sur des lokality internetové vrstvy organizační jednotky dans des programů vrstev; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="664fa-219">**les réclamations au titr de porušení de contrat ou de garantie, organizační jednotky au titr de responsabilité stricte, de négligence ou d'une autre faute dans la limite autorisée nominální la loi en vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="664fa-220">**Elle s'applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l "éventualité d'un telefon dommage. Ma votre platí n'autorise Pa adresy l'exclusion ou la omezení de responsabilité placka les dommages indirects, accessoires ou de quelque povaze que ce soit, il se peut que la omezení organizační jednotky l'exclusion ci dessus ne s'appliquera Pa adresy a votre égard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="664fa-221">**PŮSOBNOST JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d'autres droits prévus par les lois de votre platí. Le présent contrat ne modifie Pa adresy les droits que vous confèrent les lois de votre platí ma celles ci ne le permettent Pa adresy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="664fa-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
