---
title: "Smlouva EULA AMO služby Azure Analysis Services | Microsoft Docs"
description: "Podmínky licenční smlouvy s koncovým uživatelem pro redistribuovatelný balíček MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)"
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8f357a8091ce07104b81e1f9d87994d4de14e3e9
ms.sourcegitcommit: 422efcbac5b6b68295064bd545132fcc98349d01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/29/2017
---
# <a name="analysis-services-amo-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="5b51b-103">Analysis Services AMO redistribuovatelný balíček licenční smlouvy koncovým uživatelem (EULA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-103">Analysis Services AMO redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="5b51b-104">LICENČNÍ PODMÍNKY PRO SOFTWARE SPOLEČNOSTI MICROSOFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

<span data-ttu-id="5b51b-105">**NÁSTROJ MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span></span>  

<span data-ttu-id="5b51b-106">**POKUD ZA PROVOZU (NEBO JSOU FIRMU S MÍSTNÍ HLAVNÍ FIRMY V) SPOJENÝCH STÁTŮ, PŘEČTĚTE SI NÁSLEDUJÍCÍ ODDÍL "ARBITRÁŽNÍHO VAZBY A TŘÍDA AKCE ZŘEKNUTÍ". OVLIVŇUJE ZPŮSOB ŘEŠENÍ SPORŮ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) THE UNITED STATES, PLEASE READ THE “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="5b51b-107">Tyto licenční podmínky představují smlouvu mezi vámi a Microsoft Corporation (nebo některou z jejích afilací).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-108">Vztahují se na software uvedený výše a všechny aktualizace služeb nebo softwaru společnosti Microsoft (s výjimkou v rozsahu, jsou tyto služby nebo aktualizace spolu nové nebo další podmínky, v takovém případě ty, které jsou různé podmínky použití výhledově a nijak nemění vaše nebo práv společnosti Microsoft týkající se předem aktualizovaný software nebo služby).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-108">They apply to the software named above and any Microsoft services or software updates (except to the extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating to pre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-109">POKUD BUDETE JEDNAT V SOULADU S TĚMITO LICENČNÍMI PODMÍNKAMI, MÁTE NÁSLEDUJÍCÍ PRÁVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-110">POMOCÍ SOFTWARU PŘIJÍMÁTE TYTO PODMÍNKY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-110">BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5b51b-111">**PRÁVA NA UŽÍVÁNÍ A INSTALACI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-112">**) Obecné.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-113">Můžete nainstalovat a používat libovolný počet kopií softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-113">You may install and use any number of copies of the software.</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-114">**b) Software jiných výrobců.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-115">Tento software může obsahovat aplikace třetích stran, že společnost Microsoft, nikoli třetí strany licencí vám na základě této smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-115">The software may include third party applications that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-116">Všechny zahrnuté oznámení pro aplikace jiných výrobců jsou pro vás pouze informační charakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-117">**c) konkurenční srovnávací testy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-118">Pokud jste přímé konkurencí a přistupovat a používat software pro účely konkurenční srovnávací testy, analýzy nebo získávání informací, můžete vzdát vůči společnosti Microsoft, její afilace a jeho přidružených společností (včetně výhledově) žádné konkurenční použití, přístupu a testu typovou úlohou testovací omezení v podmínky pro software v rozsahu, jsou vaše podmínky použití, nebo mají být , více omezující než podmínky společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-118">If you are a direct competitor, and you access or use the software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in the terms governing your software to the extent your terms of use are, or purport to be, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-119">Pokud takový údajných omezení není vzdát v podmínky pro software, nemohou získat přístup, nebo tento software používat a nebude učinit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-119">If you do not waive any such purported restrictions in the terms governing your software, you are not allowed to access or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5b51b-120">**DISTRIBUOVATELNÝ KÓD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-121">Software může obsahovat kód, které jsou povolené pro distribuci (tj. Ujistěte se, k dispozici pro třetí strany) v aplikacích můžete vyvíjet, jak je popsáno v této části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-121">The software may contain code you are permitted to distribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-122">**a) práva distribuce.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-123">Kód a testovací soubory, které jsou popsané níže jsou distribuovatelného, pokud je součástí softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-123">The code and test files described below are distributable if included with the software.</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-124">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="5b51b-125">REDISTRIBUCE. Soubory TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-126">Můžete kopírovat a distribuovat formu objektového kódu kód uvedený na seznamu REDIST v softwaru, pokud existuje, nebo uvedené v souboru Redist.txt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-126">You may copy and distribute the object code form of code listed on the REDIST list in the software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-127">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-128">Knihovna obrázků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-129">Můžete kopírovat a distribuovat Image, grafiky a animace v knihovně bitové kopie, jak je popsáno v dokumentaci softwaru; a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in the Image Library as described in the software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-130">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="5b51b-131">Distribuce třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-132">Může povolit distributorů aplikací kopírovat a distribuovat libovolné tento Distribuovatelný kód, který se rozhodnete distribuovat s vašimi aplikacemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-132">You may permit distributors of your applications to copy and distribute any of this distributable code you elect to distribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-133">**b) požadavky na distribuční.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-134">Pro žádný kód, který distribuujete musíte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-135">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="5b51b-136">Přidejte do ní důležité primární funkce ve svých aplikacích;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-136">add significant primary functionality to it in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-137">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-138">vyžadovat distributorů a externí koncoví uživatelé můžou přijmout podmínky, které chrání ji a Microsoft alespoň tolik jako této dohody; a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-138">require distributors and external end users to agree to terms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-139">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="5b51b-140">zbavuje odpovědnosti, bránit a podržením neškodné Microsoft z jakékoli nároky, včetně nákladů, týkající se distribučních nebo používání aplikací, s výjimkou, pokud všechny deklarace identity se zakládá výhradně na Distribuovatelný kód beze změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your applications, except to the extent that any claim is based solely on the unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-141">**c) omezení distribuce.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-142">Nesmíte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-143">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="5b51b-144">použít ochranné známky společnosti Microsoft nebo obchodu oděv ve vaší aplikaci žádným způsobem, která navrhuje, pochází z vaší aplikace nebo je schválené pro společnost Microsoft. nebo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-145">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-146">upravit nebo distribuovat zdrojový kód Distribuovatelný kód tak, aby všechny část se vztahují žádné licence, které vyžaduje, aby Distribuovatelný kód jiných součástí softwaru, nebo jakákoli společnosti Microsoft další duševního vlastnictví být podobě známou nebo se distribuuje v zdrojového kódu, nebo že ostatní právo jej upravit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-146">modify or distribute the source code of any distributable code so that any part of it becomes subject to any license that requires that the distributable code, any other part of the software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have the right to modify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="5b51b-147">**SHROMAŽĎOVÁNÍ DAT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-148">Software může shromažďovat informace o vás a používání softwaru a který odesílat společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-148">The software may collect information about you and your use of the software and send that to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-149">Microsoft může tyto informace slouží k poskytování služeb a zlepšování produktů a služeb společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-149">Microsoft may use this information to provide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-150">Vaše výslovný nesouhlas s práva, pokud existuje, jsou popsané v dokumentaci k produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-150">Your opt-out rights, if any, are described in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-151">Některé funkce v softwaru může povolit shromažďování dat od uživatelů vaší aplikace, které přistupovat a používat software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-151">Some features in the software may enable collection of data from users of your applications that access or use the software.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-152">Pokud tyto funkce pro povolení shromažďování dat v aplikacích, musíte v souladu s platnými zákony, včetně získávání souhlas všechny požadované uživatele a Udržovat zásady viditelného ochrany osobních údajů, které přesně informuje uživatele o tom, jak používat, shromažďovat a sdílet data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-152">If you use these features to enable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-153">Můžete získat další informace o shromažďování dat společnosti Microsoft a použít v dokumentaci k produktu a prohlášení o ochraně osobních údajů Microsoft na adrese [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in the product documentation and the Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-154">Souhlasíte, že budete dodržovat všechny příslušné předpisy, prohlášení o ochraně osobních údajů společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-154">You agree to comply with all applicable provisions of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="5b51b-155">**ROZSAH LICENCE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-156">Software se neprodává, ale poskytuje formou licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-156">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-157">Všechna ostatní práva si vyhrazuje společnost Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-158">Pokud vám rozhodné právo neuděluje můžete více práv navzdory tomuto omezení, budete není (a nemáte žádná práva pro):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-159">**a)** pracovní kolem všemi technickými omezeními v softwaru, které umožňují pouze pomocí určitými způsoby;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-159">**a)**  work around any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-160">**b)** zpětnou analýzu, dekompilaci nebo převod ze strojového kódu softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-161">**c)** odebrat, minimalizovat, můžete blokovat nebo upravovat všechny oznámení společnosti Microsoft nebo jejích dodavatelů softwaru,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-162">**d)** pomocí softwaru žádným způsobem, který je před zákonných nebo k vytvoření nebo šíření malwaru; nebo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-162">**d)**  use the software in any way that is against the law or to create or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="5b51b-163">**e)** sdílet, publikování, distribuci, nebo poskytovat software (s výjimkou žádné Distribuovatelný kód v souladu s podmínkami výše), poskytovat software jako samostatná řešení hostované ostatním uživatelům nebo převádět software nebo tuto smlouvu na třetí stranu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend the software (except for any distributable code, subject to the terms above), provide the software as a stand-alone hosted solution for others to use, or transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="5b51b-164">**VÝVOZNÍ OMEZENÍ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-165">Musíte dodržovat všechny příslušné místní i mezinárodní exportu a zákony o vývozu vztahující se na software, mezi které patří omezení místa, koncových uživatelů a koncového užití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-166">Další informace o exportu omezení webu [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="5b51b-167">**SLUŽBY PODPORY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-168">Společnost Microsoft není povinna v rámci této dohody o poskytování služeb žádné podpory pro software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-168">Microsoft is not obligated under this agreement to provide any support services for the software.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-169">Všechny poskytované podpoře je tak, jak je","se všemi chybami"a bez záruky jakéhokoli druhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="5b51b-170">**AKTUALIZACE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-171">Software může pravidelně vyhledávat aktualizace a stáhněte a nainstalujte je pro vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-171">The software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-172">Mohou získat aktualizace jenom od společnosti Microsoft nebo autorizovaný zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-173">Microsoft pravděpodobně vyžadovat aktualizaci systému a aktualizace se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-173">Microsoft may need to update your system to provide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-174">Souhlasíte s příjem těchto automatických aktualizací bez jakékoli další upozornění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-174">You agree to receive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-175">Aktualizace se nemusí obsahovat a podporují všechny existující funkce softwaru, služeb nebo periferní zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="5b51b-176">**VAZBA ARBITRÁŽNÍHO A ZŘEKNUTÍ TŘÍDA AKCE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-177">Tato část se týká, pokud uživatel žije (nebo pokud podnikání, vaší hlavní bydliště je v) v USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) the United States.</span></span>  <span data-ttu-id="5b51b-178">Pokud jste s Microsoftem sporu, a zkuste to 60 dnů, chcete-li vyřešit neformálně souhlas jste s Microsoftem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree to try for 60 days to resolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-179">Pokud jste s Microsoftem nelze, souhlas s vazby jednotlivých arbitrážního před American arbitrážního přidružení v rámci Federal arbitrážního Act ("FÁ"), ne na procesní v soudní před soudce nebo poroty jste s Microsoftem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree to binding individual arbitration before the American Arbitration Association under the Federal Arbitration Act (“FAA”), and not to sue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-180">Místo toho neutrální rozhodce rozhodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-181">Probíhajících řízení akce – třída, třída celou rozhodčí, privátní moci obecné akce a další kde někdo funguje v funkce zástupce budete pokračovat nejsou povoleny; ani kombinování jednotlivých řízení bez souhlasu všem zúčastněným stranám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without the consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-182">Dokončení arbitrážního smlouva obsahuje další podmínky a je v [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-182">The complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-183">Vámi a společností Microsoft s těmito podmínkami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-183">You and Microsoft agree to these terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="5b51b-184">**ÚPLNÁ SMLOUVA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-185">Tato smlouva a jiné podmínky, Microsoft může poskytovat pro doplňky, aktualizace nebo aplikace jiných výrobců, je úplnou smlouvu pro software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is the entire agreement for the software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="5b51b-186">**ROZHODNÉ PRÁVO A MÍSTO PRO ŘEŠENÍ SPORŮ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE TO RESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-187">Pokud jste získali software v USA nebo Kanadě zákony státu nebo oblasti, kde bydlíte (nebo pokud podnikání, kde se nachází váš hlavní sídlo podnikání), řídí se výklad této smlouvy, jeho porušení podmínek a všechny ostatní deklarace identity (včetně ochrany spotřebitele, nekalé soutěži a občanskoprávními delikty deklarace), bez ohledu na to zákonů , s tím rozdílem, že FÁ řídí všechno související s arbitrážního.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-187">If you acquired the software in the United States or Canada, the laws of the state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern the interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-188">Pokud jste software získali na území jakékoli jiné země, jeho zákony, s tím rozdílem, že FÁ řídí všechno související s arbitrážního.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-188">If you acquired the software in any other country, its laws apply, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-189">Pokud existuje federal jurisdikce USA, můžete a Microsoft souhlas výhradní pravomocí a místo v federal soudní v král okres, Washington pro všechny spory slyšeli v soudní (s výjimkou arbitrážního).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-190">Pokud ne, jste s Microsoftem souhlas výhradní pravomocí a místo v nadřízeného objektu soudní král okres, Washington pro všechny spory slyšeli v soudní (s výjimkou arbitrážního).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-190">If not, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="5b51b-191">**SPOTŘEBITELSKÁ PRÁVA; MÍSTNÍ VARIACE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-192">Tato smlouva popisuje určitá zákonná práva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-193">Můžete mít další práva, včetně spotřebitelská práva, v rámci právního řádu vaší země, oblasti nebo stav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-193">You may have other rights, including consumer rights, under the laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-194">Oddělené a kromě vaší vztahu se společností Microsoft, můžete mít rovněž další práva s ohledem na stranu, ze kterého jste software získali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect to the party from which you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-195">Tato smlouva tyto další práva nezmění, pokud právní řád vaší země, oblasti nebo stav jejich nepovoluje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-195">This agreement does not change those other rights if the laws of your state, province, or country do not permit it to do so.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-196">Například, pokud jste software získali na území některý z níže oblasti nebo povinné země zákony se vztahují, pak tato ustanovení se na vás vztahovat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-196">For example, if you acquired the software in one of the below regions, or mandatory country law applies, then the following provisions apply to you:</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-197">**(a) Austrálie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-198">Máte zákonné záruky australské spotřebitelské právo a nic v této smlouvě není narušit tato práva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-198">You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended to affect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-199">**b) Kanada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-200">Pokud jste tento software získali ve Kanada, vám může zastavit přijímání aktualizací tak, že vypnete funkci Automatické aktualizace odpojení zařízení od Internetu (Pokud se znovu připojit k Internetu, a když však softwaru bude pokračovat pro kontrolu a instalaci aktualizací), nebo odinstalací softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off the automatic update feature, disconnecting your device from the Internet (if and when you re-connect to the Internet, however, the software will resume checking for and installing updates), or uninstalling the software.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-201">V dokumentaci k produktu, pokud existuje, může také určit způsob vypnout aktualizací pro určité zařízení nebo softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-201">The product documentation, if any, may also specify how to turn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5b51b-202">**c) Německo a Rakousko.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-203">**i.    Záruky.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-204">Správně licencovaný software provede podstatně, jak je popsáno v jakékoli materiály společnosti Microsoft, doprovázejících softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-204">The properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany the software.</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-205">Společnost Microsoft vám ale smluvními zaručeno ve vztahu k licencovaný software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation to the licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="5b51b-206">**II.   Omezení odpovědnosti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-207">V případě záměrné chování, hrubé nedbalosti, deklarace identity založené na Act odpovědnosti produktu, a také, v případě zranění osobní nebo fyzické, nebo smrt Microsoft odpovídá podle zákonných zákona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on the Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according to the statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="5b51b-208">Vztahují uvedenou klauzuli ii. Microsoft bude pouze zodpovědná za mírné nedbalosti Pokud Microsoft je v rozporu s takových podstatným smluvními povinností, splnění žádosti, které usnadnění kvůli provádění této smlouvy, porušení zabezpečení, které by ohrozilo účel této smlouvy a dodržování předpisů, pomocí kterého může strana neustále důvěryhodnosti v (takzvané "mohutnosti závazky").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-208">Subject to the foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, the fulfillment of which facilitate the due performance of this agreement, the breach of which would endanger the purpose of this agreement and the compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="5b51b-209">V ostatních případech mírné nedbalosti společnost Microsoft nebude zodpovědná za mírné nedbalosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="5b51b-210">**PRÁVNÍ OMEZENÍ ZÁRUKY. SOFTWARE SE LICENCUJE "TAK, JAK JE. MŮŽETE NA SEBE RIZIKA SPOJENÁ S JEJÍM POUŽÍVÁNÍM. SPOLEČNOST MICROSOFT NEPOSKYTUJE ŽÁDNÉ VÝSLOVNÉ ZÁRUKY ČI PODMÍNKY. ROZSAHU POVOLENÉM PLATNÉ ZÁKONY SPOLEČNOST MICROSOFT VYLUČUJE VŠECHNY PŘEDPOKLÁDANÉ ZÁRUKY PRODEJNOSTI, VHODNOSTI PRO URČITÝ ÚČEL A NEPORUŠENÍ VČETNĚ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. THE SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="5b51b-211">**OMEZENÍ A VYLOUČENÍ ŠKOD. POKUD MÁTE JAKÉKOLI ZÁKLAD PRO OBNOVENÍ ŠKOD, BEZ OHLEDU PŘEDCHOZÍ ZŘEKNUTÍ SE ZÁRUKY, MŮŽETE OBNOVIT OD SPOLEČNOSTI MICROSOFT A JEJÍ DODAVATELÉ POUZE ZA PŘÍMÉ ŠKODY AŽ 5,00 USD. NELZE OBNOVIT NÁHRADU ZA JINÉ ŠKODY VČETNĚ NÁSLEDNÝCH ŠKOD, UŠLÉHO ZISKU, ZVLÁŠTNÍCH, NEPŘÍMÝCH NEBO NÁHODNÝCH ŠKOD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE THE PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="5b51b-212">**Toto omezení se vztahuje na (a) cokoli související s softwaru, služeb, obsahem na internetových serverech třetích stran nebo aplikace třetích stran; (včetně kódu) a (b) nároky týkající se porušení smlouvy, záruky, garance nebo podmínky; přesně vymezené odpovědnosti, nedbalosti nebo jiné občanskoprávní delikty; nebo další deklarace identity; v každém případě v rozsahu povoleném rozhodným právem.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-212">**This limitation applies to (a) anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case to the extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="5b51b-213">**Také platí, i když společnost Microsoft věděla nebo měla vědět o možnosti škod. Výše uvedené omezení nebo vyloučení proto nemusí vztahovat vám vašeho stavu, oblasti nebo země neumožňuje vyloučení nebo omezení náhodných, následných nebo jiných škod.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages. The above limitation or exclusion may not apply to you because your state, province, or country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="5b51b-214">**Poznámka: jako tento software je distribuován v Kanadě, některé z klauzule v této smlouvě jsou uvedeny níže v francouzštinu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="5b51b-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Kanadě certaines des klauzule dans ce contrat sont fournies ci dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé nominální dit licenci est offert «telefon quel». Toute využití de ce logiciel est ve votre seule risque et péril. Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit místní sur la ochrany des consommateurs, que ce contrat ne peut modifikátor. Permises nominální le droit národního prostředí, les garanties implicites de qualité marchande, d zprostředkovatele la sont elles organizační jednotky, adéquation ve zrušení využití particulier et d'absence de contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="5b51b-216">**OMEZENÍ DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET VYLOUČENÍ DE RESPONSABILITÉ, SE PŘIDÁ LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs dit indemnisation en certifikační autority de dommages přesměruje uniquement ve hauteur de 5,00 $ nás. Převede Vous ne pouvez prétendre ve aucune indemnisation les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="5b51b-217">**Cette concerne omezení:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="5b51b-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux služby organizační jednotky au contenu (y compris le kód) figurant sur des lokality internetové vrstvy organizační jednotky dans des programů vrstev; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="5b51b-219">**les réclamations au titr de porušení de contrat ou de garantie, organizační jednotky au titr de responsabilité stricte, de négligence ou d'une autre faute dans la limite autorisée nominální la loi en vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="5b51b-220">**Elle s'applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l "éventualité d'un telefon dommage. Ma votre platí n'autorise Pa adresy l'exclusion ou la omezení de responsabilité placka les dommages indirects, accessoires ou de quelque povaze que ce soit, il se peut que la omezení organizační jednotky l'exclusion ci dessus ne s'appliquera Pa adresy a votre égard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="5b51b-221">**PŮSOBNOST JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d'autres droits prévus par les lois de votre platí. Le présent contrat ne modifie Pa adresy les droits que vous confèrent les lois de votre platí ma celles ci ne le permettent Pa adresy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b51b-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
