---
title: "Konfigurace zařízení StorSimple hello aaaModify | Microsoft Docs"
description: "Popisuje, jak toouse hello tooreconfigure služby StorSimple Manager zařízení StorSimple, která již byla nasazena."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: SharS
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: bb679264-8d46-429c-9ef7-630dc3b4a423
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 07/19/2017
ms.author: v-sharos
ms.openlocfilehash: 10a54c191260bf1baba58d28cdbfa0ed72217f48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-storsimple-manager-service-toomodify-your-storsimple-device-configuration"></a><span data-ttu-id="dfc47-103">Použít toomodify služby StorSimple Manager hello konfiguraci zařízení StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-103">Use hello StorSimple Manager service toomodify your StorSimple device configuration</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="dfc47-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="dfc47-105">portál Azure classic Hello **konfigurace** stránka obsahuje všechny parametry hello zařízení, které můžete změnit konfiguraci na zařízení StorSimple, který je spravovaný nástrojem služby StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-105">hello Azure classic portal **Configure** page contains all hello device parameters that you can reconfigure on a StorSimple device that is managed by a StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-106">Tento kurz vysvětluje, jak je možné používat hello **konfigurace** stránku hello tooperform následující úlohy na úrovni zařízení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-106">This tutorial explains how you can use hello **Configure** page tooperform hello following device-level tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfc47-107">Upravit nastavení zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-107">Modify device settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="dfc47-108">Upravit nastavení času</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-108">Modify time settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="dfc47-109">Změna nastavení DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-109">Modify DNS settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="dfc47-110">Upravit síťová rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-110">Modify network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc47-111">Swap – nebo změna přiřazení IP adresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-111">Swap or reassign IPs</span></span>

## <a name="modify-device-settings"></a><span data-ttu-id="dfc47-112">Upravit nastavení zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-112">Modify device settings</span></span>
<span data-ttu-id="dfc47-113">nastavení zařízení Hello zahrnují hello popisný název zařízení hello a popis zařízení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-113">hello device settings include hello friendly name of hello device and hello device description.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="dfc47-114">Nelze upravit název zařízení hello v hello portál Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-114">You cannot modify hello device name in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-115">Přejmenování zařízení hello není podporováno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-115">Renaming hello device is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc47-116">Zařízení StorSimple, který je připojený toohello služby StorSimple Manager je přiřazen výchozí název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-116">A StorSimple device that is connected toohello StorSimple Manager service is assigned a default name.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-117">Výchozí název Hello obvykle odráží hello sériové číslo zařízení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-117">hello default name typically reflects hello serial number of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-118">Výchozí název zařízení, která je 15 znaků, jako je například 8600-SHX0991003G44HT, například označuje hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-118">For example, a default device name that is 15 characters long, such as 8600-SHX0991003G44HT, indicates hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfc47-119">**8600** – model zařízení označuje hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-119">**8600**  – Indicates hello device model.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc47-120">**TVX** – označuje hello výrobní lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-120">**SHX** – Indicates hello manufacturing site.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc47-121">**0991003** -označuje konkrétní produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-121">**0991003** - Indicates a specific product.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc47-122">**G44HT**– hello posledních 5 číslic jsou zvýšena toocreate jedinečný sériová čísla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-122">**G44HT**- hello last 5 digits are incremented toocreate unique serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-123">Toto nemusí být po sobě jdoucích sadu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-123">This might not be a sequential set.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc47-124">Můžete zadat popis zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-124">You can specify a device description.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-125">Popis zařízení obvykle pomáhá identifikovat hello vlastníka a hello fyzické umístění hello zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-125">A device description usually helps identify hello owner and hello physical location of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-126">pole popisu Hello musí obsahovat méně než 256 znaků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-126">hello description field must contain fewer than 256 characters.</span></span>

## <a name="modify-time-settings"></a><span data-ttu-id="dfc47-127">Upravit nastavení času</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-127">Modify time settings</span></span>
<span data-ttu-id="dfc47-128">Zařízení musí synchronizovat čas v pořadí tooauthenticate u vašeho poskytovatele služeb úložiště v cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-128">Your device must synchronize time in order tooauthenticate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-129">Vyberte časové pásmo hello rozevíracího seznamu a zadejte až servery tootwo Protokol NTP (Network Time).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-129">Select your time zone from hello drop-down list, and specify up tootwo Network Time Protocol (NTP) servers.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-130">primární server NTP Hello je vyžadován a je zadána při použití Windows Powershellu pro StorSimple tooconfigure zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-130">hello primary NTP server is required and is specified when you use Windows PowerShell for StorSimple tooconfigure your device.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-131">Můžete zadat výchozí hello systému Windows Server **time.windows.com** jako NTP server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-131">You can specify hello default Windows Server **time.windows.com** as your NTP server.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-132">Hello primární NTP serveru konfiguraci prostřednictvím hello portál Azure classic můžete zobrazit, ale je nutné použít hello prostředí Windows PowerShell rozhraní toochange ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-132">You can view hello primary NTP server configuration through hello Azure classic portal, but you must use hello Windows PowerShell interface toochange it.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc47-133">Konfigurace serveru NTP sekundární Hello je volitelný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-133">hello secondary NTP server configuration is optional.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-134">Můžete použít hello klasického portálu tooconfigure sekundárního serveru NTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-134">You can use hello classic portal tooconfigure a secondary NTP server.</span></span> 

<span data-ttu-id="dfc47-135">Při konfiguraci serveru NTP hello, ujistěte se, že vaše síť umožňuje toopass provoz hello NTP z vašeho datového centra toohello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-135">When configuring hello NTP server, ensure that your network allows hello NTP traffic toopass from your datacenter toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-136">Při zadávání veřejného serveru NTP, musí se ujistěte, že vaše síťové brány firewall a dalších zařízení zabezpečení jsou nakonfigurované tooallow NTP provoz tootravel tooand z hello mimo síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-136">When specifying a public NTP server, you must make sure that your network firewalls and other security devices are configured tooallow NTP traffic tootravel tooand from hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-137">Pokud přenos dat NTP obousměrného není povolena, je nutné použít interní server NTP (řadič domény systému Windows poskytuje funkce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-137">If bidirectional NTP traffic is not permitted, you must use an internal NTP server (a Windows domain controller provides this function).</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-138">Pokud vaše zařízení nelze synchronizovat čas, nemusí být možné toocommunicate u svého poskytovatele úložiště v cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-138">If your device cannot synchronize time, it may not be able toocommunicate with your cloud storage provider.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc47-139">toosee seznam veřejné servery NTP, přejděte toohello [webové servery NTP](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-139">toosee a list of public NTP servers, go toohello [NTP Servers Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span></span> 

### <a name="what-happens-if-hello-device-is-deployed-in-a-different-time-zone"></a><span data-ttu-id="dfc47-140">Co se stane, když zařízení hello je nasazena v jiném časovém pásmu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-140">What happens if hello device is deployed in a different time zone?</span></span>
<span data-ttu-id="dfc47-141">Pokud zařízení hello je nasazena v jiném časovém pásmu, změní se hello zařízení časové pásmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-141">If hello device is deployed in a different time zone, hello device time zone will change.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-142">Vzhledem k tomu, že všechny zásady zálohování hello použít hello zařízení časové pásmo, zásady zálohování hello automaticky upraví v souladu s novým časovým pásmem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-142">Given that all hello backup policies use hello device time zone, hello backup policies will automatically adjust in accordance with hello new time zone.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-143">Není vyžadován žádný zásah uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-143">No user intervention is required.</span></span>

## <a name="modify-dns-settings"></a><span data-ttu-id="dfc47-144">Změna nastavení DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-144">Modify DNS settings</span></span>
<span data-ttu-id="dfc47-145">DNS server se používá, když se zařízení pokusí toocommunicate u vašeho poskytovatele služeb úložiště v cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-145">A DNS server is used when your device attempts toocommunicate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-146">Pro zajištění vysoké dostupnosti jsou požadované tooconfigure obou hello primární a hello sekundární servery DNS při nasazení hello počáteční zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-146">For high availability, you are required tooconfigure both hello primary and hello secondary DNS servers during hello initial device deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-147">tooreconfigure hello primární server DNS, budete potřebovat rozhraní Windows PowerShell hello toouse zařízení StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-147">tooreconfigure hello primary DNS server, you will need toouse hello Windows PowerShell interface on your StorSimple device.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc47-148">toomodify hello sekundární server DNS, můžete použít hello portál Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-148">toomodify hello secondary DNS server, you can use hello Azure classic portal.</span></span>

## <a name="modify-network-interfaces"></a><span data-ttu-id="dfc47-149">Upravit síťová rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-149">Modify network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="dfc47-150">Vaše zařízení má šest zařízení síťových rozhraní, čtyři z nich jsou 1gbe a dvě z nich jsou 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-150">Your device has six device network interfaces, four of which are 1 GbE and two of which are 10 GbE.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-151">Tato rozhraní jsou označeny jako DATA 0 – DATA 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-151">These interfaces are labeled as DATA 0 – DATA 5.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-152">DATA 0, 1 dat, DATA 4 a 5 dat jsou 1gbe, zatímco 10 GbE síťová rozhraní DATA 2 a DATA 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-152">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE network interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc47-153">Konfigurace **nastavení síťového rozhraní** pro každou z toobe rozhraní hello používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-153">Configure **Network Interface Settings** for each of hello interfaces toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-154">tooensure vysokou dostupnost, doporučujeme mít aspoň dvě rozhraní iSCSI a dvě rozhraní povolenou podporu cloudu na zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-154">tooensure high availability, we recommend that you have at least two iSCSI interfaces and two cloud-enabled interfaces on your device.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-155">Jsme doporučujeme, ale nevyžadují zakázat nepoužívané rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-155">We recommend but do not require that unused interfaces be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc47-156">Když konfigurujete žádné hello síťových rozhraní, musíte nakonfigurovat virtuální IP (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-156">When you configure any of hello network interfaces, you must configure a virtual IP (VIP).</span></span>

<span data-ttu-id="dfc47-157">Rozhraní DATA 0 má povolenou podporu cloudu ve výchozím nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-157">DATA 0 is cloud-enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-158">Při konfiguraci DATA 0, jste také vyžaduje tooconfigure dva pevné IP adresy, jednu pro každý kontroler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-158">When configuring DATA 0, you are also required tooconfigure two fixed IP addresses, one for each controller.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-159">Tyto pevné IP adresy lze použít tooaccess řadiče zařízení hello přímo a jsou užitečné, když instalujete aktualizace na hello zařízení nebo když přistupujete hello řadiče hello za účelem řešení potíží.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-159">These fixed IP addresses can be used tooaccess hello device controllers directly and are useful when you install updates on hello device or when you access hello controllers for hello purpose of troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc47-160">V zařízení StorSimple 8000 řady Update 1 hello směrování metrika dat 0 je nastavený toohello nejnižší; Proto pokud vaše zařízení používá StorSimple 8000 řady Update 1, veškerý provoz cloudové hello budou směrovány přes DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-160">In StorSimple 8000 Series Update 1, hello routing metric of DATA 0 is set toohello lowest; therefore, if your device is running StorSimple 8000 Series Update 1, all hello cloud traffic will be routed through DATA 0.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-161">Poznamenejte si tohoto Pokud máte více než jedno povolenou podporu cloudu síťové rozhraní na zařízení StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-161">Make a note of this if you have more than one cloud-enabled network interface on your StorSimple device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dfc47-162">pevné IP adresy pro řadič hello Hello se používají pro obsluhu hello aktualizace toohello zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-162">hello fixed IP addresses for hello controller are used for servicing hello updates toohello device.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-163">Proto hello pevné IP adresy musí být směrovatelné a musí umožňovat tooconnect toohello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-163">Therefore, hello fixed IPs must be routable and able tooconnect toohello Internet.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="dfc47-164">Pro každé síťové rozhraní zobrazí se hello následující parametry:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-164">For each network interface, hello following parameters are displayed:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfc47-165">**Rychlost** – není uživatelsky konfigurovatelného parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-165">**Speed** – Not a user-configurable parameter.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-166">DATA 0, 1 dat, DATA 4 a 5 dat jsou vždy 1 GbE, zatímco 10 GbE rozhraní DATA 2 a DATA 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are always 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE interfaces.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="dfc47-167">Rychlost a duplexní režim jsou vždy automaticky vyjednal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-167">Speed and duplex are always auto-negotiated.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-168">Rámce typu Jumbo nejsou podporovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-168">Jumbo frames are not supported.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="dfc47-169">**Stav rozhraní** – rozhraní můžete povolit nebo zakázat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-169">**Interface state** – An interface can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-170">Pokud je povoleno, zařízení hello pokusí toouse hello rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-170">If enabled, hello device will attempt toouse hello interface.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-171">Doporučujeme, aby byl povolen pouze rozhraní, které jsou připojené toohello sítě a použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-171">We recommend that only those interfaces that are connected toohello network and used be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-172">Zakažte všechny rozhraní, které nepoužíváte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-172">Disable any interfaces that you are not using.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc47-173">**Typ rozhraní** – tento parametr můžete přenosy iSCSI tooisolate od provozu cloudu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-173">**Interface type** – This parameter allows you tooisolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-174">Tento parametr může být jedna z následujících hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-174">This parameter can be one of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="dfc47-175">**Cloud povolené** – když je povolené, hello zařízení bude používat toto rozhraní toocommunicate hello cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-175">**Cloud enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello cloud.</span></span>
  * <span data-ttu-id="dfc47-176">**iSCSI povoleno** – když je povolené, zařízení hello použije toto rozhraní toocommunicate hello iSCSI hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-176">**iSCSI enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello iSCSI host.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="dfc47-177">Doporučujeme, abyste izolovat přenosy iSCSI od provozu cloudu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-177">We recommend that you isolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-178">Všimněte si, pokud je váš hostitel v rámci hello stejné podsíti jako zařízení, není nutné tooassign bránu; ale pokud váš hostitel je v jiné podsíti, než zařízení, budete potřebovat tooassign bránu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-178">Also note if your host is within hello same subnet as your device, you do not need tooassign a gateway; however, if your host is in a different subnet than your device, you will need tooassign a gateway.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc47-179">**IP adresa** – to může být IPv4 nebo IPv6 nebo obojí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-179">**IP address** – This can be IPv4 or IPv6 or both.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-180">Hello IPv4 i IPv6 rodiny adres jsou podporovány pro hello zařízení síťových rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-180">Both hello IPv4 and IPv6 address families are supported for hello device network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-181">Při použití protokolu IPv4, zadejte IP adresu 32-bit (*xxx.xxx.xxx.xxx*) v notaci tečkou decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-181">When using IPv4, specify a 32-bit IP address (*xxx.xxx.xxx.xxx*) in dot-decimal notation.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-182">Pokud používáte IPv6, jednoduše zadejte předponu 4 číslice a adresu 128-bit budou automaticky generovány pro vaše zařízení síťové rozhraní na základě této předpony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-182">When using IPv6, simply supply a 4-digit prefix, and a 128-bit address will be generated automatically for your device network interface based on that prefix.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc47-183">**Podsíť** – to odkazuje toohello masku podsítě a je nakonfigurován pomocí rozhraní Windows PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-183">**Subnet** – This refers toohello subnet mask and is configured via hello Windows PowerShell interface.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc47-184">**Brána** – Toto je výchozí brána hello, který toto rozhraní se použije, když se ho pokusí toocommunicate s uzly, které nejsou v rámci hello stejné adresní prostor IP adres (podsítě).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-184">**Gateway** – This is hello default gateway that should be used by this interface when it attempts toocommunicate with nodes that are not within hello same IP address space (subnet).</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-185">Hello výchozí brány musí být v hello stejné adresní prostor (podsítě) jako hello rozhraní IP adresa, počítáno od hello maska podsítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-185">hello default gateway must be in hello same address space (subnet) as hello interface IP address, as determined by hello subnet mask.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc47-186">**Pevná IP adresa** – toto pole je dostupné pouze tehdy, když nakonfigurujete hello DATA 0 rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-186">**Fixed IP address** – This field is available only while you configure hello DATA 0 interface.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-187">Pro operace, jako aktualizace nebo řešení potíží hello zařízení, pravděpodobně bude třeba tooconnect přímo toohello řadiče zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-187">For operations such as updates or troubleshooting hello device, you may need tooconnect directly toohello device controller.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-188">Hello pevné IP adresy lze použít tooaccess hello aktivní a pasivní řadiče hello na vašem zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-188">hello fixed IP address can be used tooaccess both hello active and hello passive controller on your device.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc47-189">Prostřednictvím hello portál Azure classic můžete znovu nakonfigurovat řadič 0 a řadič 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-189">You can reconfigure Controller 0 and Controller 1 through hello Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="dfc47-190">tooensure správné operace, ověřte rychlost rozhraní hello a duplexní režim na přepínači hello, která je každé rozhraní zařízení připojena k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-190">tooensure proper operation, verify hello interface speed and duplex on hello switch that each device interface is connected to.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-191">Přepínač rozhraní by měl buď vyjednat s nebo se dá nakonfigurovat pro adaptéry Gigabit Ethernet (1000 Mb/s) a být plně duplexní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-191">Switch interfaces should either negotiate with or be configured for Gigabit Ethernet (1000 Mbps) and be full-duplex.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-192">Rozhraní pracující na nižší rychlost nebo v poloduplexní způsobí problémy s výkonem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-192">Interfaces operating at slower speeds or in half-duplex will result in performance issues.</span></span>
> * <span data-ttu-id="dfc47-193">toominimize přerušení a výpadky, doporučujeme, abyste povolili portfast na každém hello přepínače, které porty, které hello síťové rozhraní iSCSI vašeho zařízení se připojují k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-193">toominimize disruptions and downtime, we recommend that you enable portfast on each of hello switch ports that hello iSCSI network interface of your device will be connecting to.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-194">Tím bude zajištěno, že v případě hello převzetí služeb při selhání můžete rychle vytvořit připojení k síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-194">This will ensure that network connectivity can be established quickly in hello event of a failover.</span></span>
> 
> 

## <a name="swap-or-reassign-ips"></a><span data-ttu-id="dfc47-195">Swap – nebo změna přiřazení IP adresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-195">Swap or reassign IPs</span></span>
<span data-ttu-id="dfc47-196">Pokud žádné síťové rozhraní na řadič hello je přiřazeny VIP, která je používána (podle hello stejné zařízení nebo jiné zařízení v síti hello), pak řadič hello bude převzetí služeb při selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-196">Currently, if any network interface on hello controller is assigned a VIP that is in use (by hello same device or another device in hello network), then hello controller will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="dfc47-197">Proto musíte toofollow hello správné postup pokud jsou vzájemná záměna virtuální IP adresy pro síťové rozhraní hello zařízení, vzhledem k tomu, že se vytvoří duplicitní IP situaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-197">Therefore, you have toofollow hello proper procedure if you are swapping VIPs for hello device network interface, because you will create a duplicate IP situation.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc47-198">Proveďte následující kroky tooswap hello nebo změna přiřazení hello VIP pro žádné hello síťových rozhraní:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-198">Perform hello following steps tooswap or reassign hello VIPs for any of hello network interfaces:</span></span>

#### <a name="tooreassign-ips"></a><span data-ttu-id="dfc47-199">tooreassign IP adresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-199">tooreassign IPs</span></span>
1. <span data-ttu-id="dfc47-200">Vymazat hello IP adresu pro obě rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-200">Clear hello IP address for both interfaces.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dfc47-201">Po hello IP adresy jsou vymazány, přiřaďte nové IP adresy hello toohello příslušných rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-201">After hello IP addresses are cleared, assign hello new IP addresses toohello respective interfaces.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dfc47-202">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-202">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc47-203">Zjistěte, jak příliš[konfigurace funkce MPIO pro zařízení StorSimple](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-203">Learn how too[configure MPIO for your StorSimple device](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc47-204">Zjistěte, jak příliš[použití hello tooadminister služby StorSimple Manager zařízení StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc47-204">Learn how too[use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span>

