---
title: registrech kontejner Docker aaaPrivate v Azure | Microsoft Docs
description: "Úvod toohello služba Azure kontejneru registru, poskytující založené na cloudu, spravované, privátní Docker registrech."
services: container-registry
documentationcenter: 
author: stevelas
manager: balans
editor: dlepow
tags: 
keywords: 
ms.assetid: ee2b652b-fb7c-455b-8275-b8d4d08ffeb3
ms.service: container-registry
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/24/2017
ms.author: stevelas
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f6edcf0bf947b7770ee0a4e4a5cfbf4ef8b7392a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooprivate-docker-container-registries"></a><span data-ttu-id="54f9f-103">Registrech kontejner Docker tooprivate Úvod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-103">Introduction tooprivate Docker container registries</span></span>


<span data-ttu-id="54f9f-104">Azure registru kontejneru je spravované [Docker registru](https://docs.docker.com/registry/) služby založené na hello open-source Docker registru 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-104">Azure Container Registry is a managed [Docker registry](https://docs.docker.com/registry/) service based on hello open-source Docker Registry 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-105">Vytvořit a udržovat toostore registrech kontejner Azure a spravovat váš privátní [kontejner Docker](https://www.docker.com/what-docker) bitové kopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-105">Create and maintain Azure container registries toostore and manage your private [Docker container](https://www.docker.com/what-docker) images.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-106">Použijte registrech kontejneru v Azure s existující kontejner vývoj a nasazení kanálů a kreslení v textu hello Docker komunity odborných znalostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-106">Use container registries in Azure with your existing container development and deployment pipelines, and draw on hello body of Docker community expertise.</span></span>

<span data-ttu-id="54f9f-107">Související informace o Dockeru a kontejnerech najdete v tématech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-107">For background about Docker and containers, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="54f9f-108">Uživatelská příručka Dockeru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-108">Docker user guide</span></span>](https://docs.docker.com/engine/userguide/)




## <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="54f9f-109">Případy použití</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-109">Use cases</span></span>
<span data-ttu-id="54f9f-110">Bitové kopie lze načítat z Azure kontejneru cílů nasazení toovarious registru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-110">Pull images from an Azure container registry toovarious deployment targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="54f9f-111">**Škálovatelné systémy orchestrace**, které spravují kontejnerizované aplikace napříč clustery hostitelů, včetně [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Dockeru Swarm](https://docs.docker.com/swarm/) a [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-111">**Scalable orchestration systems** that manage containerized applications across clusters of hosts, including [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/), and [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span></span>
* <span data-ttu-id="54f9f-112">**Služby Azure**, které podporují vytváření a spouštění škálovaných aplikací, včetně [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/) a dalších.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-112">**Azure services** that support building and running applications at scale, including [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/), and others.</span></span>

<span data-ttu-id="54f9f-113">Vývojářům můžete také push tooa registru kontejneru jako součást pracovního postupu vývoj kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-113">Developers can also push tooa container registry as part of a container development workflow.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-114">Mohou například určit registr kontejnerů jako cíl v nástroji pro nasazení a nástroji průběžné integrace, jako je například [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) nebo [Jenkins](https://jenkins.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-114">For example, target a container registry from a continuous integration and deployment tool such as [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) or [Jenkins](https://jenkins.io/).</span></span>





## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="54f9f-115">Klíčové koncepty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-115">Key concepts</span></span>
* <span data-ttu-id="54f9f-116">**Registr** – Vytvořte jeden nebo více registrů kontejnerů ve svém předplatném Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-116">**Registry** - Create one or more container registries in your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-117">Každý registru je zálohovaný díky standardní Azure [účet úložiště](../storage/common/storage-introduction.md) v hello stejné umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-117">Each registry is backed by a standard Azure [storage account](../storage/common/storage-introduction.md) in hello same location.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-118">Využívat výhod úložiště místní, síťové zavřít obrázků kontejneru vytvořením registru v hello stejného umístění Azure jako vaše nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-118">Take advantage of local, network-close storage of your container images by creating a registry in hello same Azure location as your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-119">Název plně kvalifikovaný registru má hello formuláře `myregistry.azurecr.io`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-119">A fully qualified registry name has hello form `myregistry.azurecr.io`.</span></span>

  <span data-ttu-id="54f9f-120">Můžete [řízení přístupu](container-registry-authentication.md) tooa kontejneru registru pomocí Azure Active Directory zálohovaná [instanční objekt](../active-directory/active-directory-application-objects.md) nebo účet zadaný správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-120">You [control access](container-registry-authentication.md) tooa container registry using an Azure Active Directory-backed [service principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) or a provided admin account.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-121">Spuštění hello standardní `docker login` tooauthenticate příkaz s registru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-121">Run hello standard `docker login` command tooauthenticate with a registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="54f9f-122">**Spravovaný registr** – Vrstva, která nabízí další možnosti pro registry ve třech skladových položkách (SKU) – Basic, Standard a Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-122">**Managed Registry** - A tier that offers additional capabilities for registries in three SKUs - Basic, Standard, and Premium.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-123">Hello obrázků v těchto SKU jsou uloženy v účtech úložiště spravuje hello registrech kontejner Azure službou, která zvyšuje spolehlivost a umožňuje nové funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-123">hello images in these SKUs are stored in Storage Accounts managed by hello Azure Container Registries service, which improves reliability and enables new features.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-124">Nové možnosti zahrnují integraci webhooků, ověřování úložiště pomocí Azure Active Directory a podporu funkce odstraňování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-124">New capabilities include webhook integration, repository authentication with Azure Active Directory, and support for delete functionality.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-125">Uživatelé mají možnost toochoose hello mezi spravované registrech nebo toocreate registru zajištěna jejich vlastních účtů úložiště při vytváření registrech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-125">Users have hello option toochoose between managed registries or toocreate a registry backed by their own Storage Accounts when creating registries.</span></span>

* <span data-ttu-id="54f9f-126">**Úložiště** – Registr obsahuje jedno nebo několik úložišť, což jsou skupiny imagí kontejnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-126">**Repository** - A registry contains one or more repositories, which are groups of container images.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-127">Azure Container Registry podporuje víceúrovňové obory názvů úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-127">Azure Container Registry supports multilevel repository namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-128">Tato funkce umožňuje vám toogroup kolekce obrázků související tooa konkrétní aplikaci nebo kolekci toospecific vývoj aplikací nebo provozní týmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-128">This feature enables you toogroup collections of images related tooa specific app, or a collection of apps toospecific development or operational teams.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-129">Například:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-129">For example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="54f9f-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` představuje image pro celý podnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` represents a corporate-wide image</span></span>
  * <span data-ttu-id="54f9f-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build`představuje používá bitová kopie aplikace .NET toobuild, sdílená mezi oddělení záruky hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build` represents an image used toobuild .NET apps, shared across hello warranty department</span></span>
  * <span data-ttu-id="54f9f-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web`představuje bitovou kopii webové seskupeny v rámci hello zákazníka odesílání aplikace, která je vlastníkem hello záruky oddělení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web` represents a web image, grouped in hello customer submissions app, owned by hello warranty department</span></span>

* <span data-ttu-id="54f9f-133">**Image** – Každá image uložená v úložišti je snímkem kontejneru Dockeru jen pro čtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-133">**Image** - Stored in a repository, each image is a read-only snapshot of a Docker container.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-134">Registry kontejnerů Azure mohou zahrnovat image systémů Windows i Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-134">Azure container registries can include both Windows and Linux images.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-135">Názvy imagí pro všechna nasazení kontejnerů určujete vy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-135">You control image names for all your container deployments.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-136">Použijte standardní [Docker příkazy](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) toopush bitové kopie do úložiště nebo přijetí změn bitovou kopii z úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-136">Use standard [Docker commands](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) toopush images into a repository, or pull an image from a repository.</span></span>

* <span data-ttu-id="54f9f-137">**Kontejner** – Kontejner definuje softwarovou aplikaci a její závislosti zabalené do kompletního systému souborů, včetně kódu, modulu runtime, systémových nástrojů a knihoven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-137">**Container** - A container defines a software application and its dependencies wrapped in a complete filesystem including code, runtime, system tools, and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-138">Spouštějte kontejnery Dockeru na základě imagí systémů Windows nebo Linux, které si stáhnete z registru kontejnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-138">Run Docker containers based on Windows or Linux images that you pull from a container registry.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-139">Kontejnery, které jsou spuštěné v jednom počítači sdílet jádra hello operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-139">Containers running on a single machine share hello operating system kernel.</span></span> <span data-ttu-id="54f9f-140">Kontejnery docker jsou plně přenositelné tooall hlavní distribucích systému Linux, Mac a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-140">Docker containers are fully portable tooall major Linux distros, Mac, and Windows.</span></span>




## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="54f9f-141">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-141">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="54f9f-142">Vytvoření kontejneru registru pomocí hello portálu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-142">Create a container registry using hello Azure portal</span></span>](container-registry-get-started-portal.md)
* [<span data-ttu-id="54f9f-143">Vytvoření kontejneru registru pomocí hello rozhraní příkazového řádku Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-143">Create a container registry using hello Azure CLI</span></span>](container-registry-get-started-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="54f9f-144">Push vaší první image pomocí příkazového řádku Dockeru hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-144">Push your first image using hello Docker CLI</span></span>](container-registry-get-started-docker-cli.md)
* <span data-ttu-id="54f9f-145">toobuild průběžnou integraci a pracovní postup nasazení pomocí Visual Studio Team Services, Azure Container Service a Azure kontejneru registr, najdete v části [v tomto kurzu](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-145">toobuild a continuous integration and deployment workflow using Visual Studio Team Services, Azure Container Service, and Azure Container Registry, see [this tutorial](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="54f9f-146">Pokud chcete tooset vlastní Docker privátní registr systému Azure (bez veřejný koncový bod), najdete v části [nasazení vaše vlastní privátní Docker registru na platformě Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f9f-146">If you want tooset up your own Docker private registry in Azure (without a public endpoint), see [Deploying Your Own Private Docker Registry on Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span></span>
