---
title: "aaaAzure a přehled sítě virtuálních počítačů Linux | Microsoft Docs"
description: "Přehled sítě Azure a virtuální počítač s Linuxem."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: vlivech
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: b5420e35-0463-4456-9803-6142db150f2e
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 10/25/2016
ms.author: v-livech
ms.openlocfilehash: c3de2dc583c62160e10c0e97e96fef49b9eaffbf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux-vm-network-overview"></a><span data-ttu-id="8fda1-103">Přehled sítě virtuálního počítače s Linuxem a Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-103">Azure and Linux VM Network Overview</span></span>
## <a name="virtual-networks"></a><span data-ttu-id="8fda1-104">Virtuální sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-104">Virtual Networks</span></span>
<span data-ttu-id="8fda1-105">Virtuální sítě Azure (VNet) je reprezentace vlastní sítě v cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-105">An Azure virtual network (VNet) is a representation of your own network in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-106">Je to logická izolace cloudu Azure vyhrazeného tooyour předplatné hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-106">It is a logical isolation of hello Azure cloud dedicated tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-107">Můžete plně řídit hello bloky IP adres, nastavení DNS, zásady zabezpečení a směrovací tabulky v rámci této sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-107">You can fully control hello IP address blocks, DNS settings, security policies, and route tables within this network.</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-108">Můžete také dál segmentovat do podsítí virtuální sítě a spouštět virtuální počítače Azure IaaS (VM) nebo cloudové služby (instance rolí PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-108">You can also further segment your VNet into subnets and launch Azure IaaS virtual machines (VMs) and/or Cloud services (PaaS role instances).</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-109">Kromě toho se můžete připojit hello virtuální sítě tooyour místní síti pomocí jedné z možností připojení hello v Azure k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-109">Additionally, you can connect hello virtual network tooyour on-premises network using one of hello connectivity options available in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-110">V zásadě můžete rozšířit vaše síť tooAzure, s úplnou kontrolou nad bloky IP adres s výhodou hello měřítka enterprise, které poskytuje Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-110">In essence, you can expand your network tooAzure, with complete control on IP address blocks with hello benefit of enterprise scale Azure provides.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8fda1-111">Přehled virtuálních sítí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-111">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)

<span data-ttu-id="8fda1-112">hello toocreate virtuální sítě pomocí rozhraní příkazového řádku Azure, přejděte sem toofollow hello ukázce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-112">toocreate a VNet by using hello Azure CLI, go here toofollow hello walk through.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8fda1-113">Jak hello toocreate virtuální sítě pomocí rozhraní příkazového řádku Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-113">How toocreate a VNet using hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md)

## <a name="network-security-groups"></a><span data-ttu-id="8fda1-114">Network Security Groups (Skupiny zabezpečení sítě)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-114">Network Security Groups</span></span>
<span data-ttu-id="8fda1-115">Skupina zabezpečení sítě (NSG) obsahuje seznam pravidel seznamu řízení přístupu (ACL), která povolují nebo odpírají síťový provoz tooyour instance virtuálních počítačů ve virtuální síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-115">Network security group (NSG) contains a list of Access Control List (ACL) rules that allow or deny network traffic tooyour VM instances in a Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-116">Skupiny NSG můžou být přidružené buď k podsítím, nebo k jednotlivým instancím virtuálních počítačů v této podsíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-116">NSGs can be associated with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-117">Pokud je skupina NSG přidružená k podsíti, pravidla seznamu ACL hello platí tooall hello instance virtuálních počítačů v této podsíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-117">When a NSG is associated with a subnet, hello ACL rules apply tooall hello VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-118">Kromě toho tooan provoz jednotlivých virtuálních počítačů, je možné omezit tím, že přidružíte skupina NSG další přímo toothat virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-118">In addition, traffic tooan individual VM can be restricted further by associating a NSG directly toothat VM.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8fda1-119">Co je skupina zabezpečení sítě (NSG)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-119">What is a Network Security Group (NSG)?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)
* [<span data-ttu-id="8fda1-120">Jak toocreate skupin Nsg v hello rozhraní příkazového řádku Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-120">How toocreate NSGs in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-cli.md)

## <a name="user-defined-routes"></a><span data-ttu-id="8fda1-121">Trasy definované uživatelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-121">User Defined Routes</span></span>
<span data-ttu-id="8fda1-122">Když přidáte virtuální počítače (VM) tooa virtuální síť (VNet) v Azure, si všimnete hello virtuální počítače automaticky se možné toocommunicate mezi sebou přes síť hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-122">When you add virtual machines (VMs) tooa virtual network (VNet) in Azure, you will notice that hello VMs are able toocommunicate with each other over hello network, automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-123">Není nutné toospecify bránu, i když hello virtuální počítače jsou v různých podsítích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-123">You do not need toospecify a gateway, even though hello VMs are in different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-124">Hello totéž platí pro komunikaci z virtuálních počítačů toohello hello veřejného Internetu a dokonce tooyour do místní sítě při hybridní připojení z Azure tooyour vlastní datacenter je k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-124">hello same is true for communication from hello VMs toohello public Internet, and even tooyour on-premises network when a hybrid connection from Azure tooyour own datacenter is present.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8fda1-125">Co jsou trasy definované uživatelem a předávání IP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-125">What are User Defined Routes and IP Forwarding?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)
* [<span data-ttu-id="8fda1-126">Vytvoření UDR v hello rozhraní příkazového řádku Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-126">Create a UDR in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-cli.md)

## <a name="associating-a-fqdn-tooyour-linux-vm"></a><span data-ttu-id="8fda1-127">Přidružení tooyour plně kvalifikovaný název domény virtuálního počítače s Linuxem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-127">Associating a FQDN tooyour Linux VM</span></span>
<span data-ttu-id="8fda1-128">Při vytváření virtuálního počítače (VM) v hello portálu Azure pomocí modelu nasazení Resource Manager hello, veřejnou IP adresu prostředku pro hello virtuální počítač se automaticky vytvoří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-128">When you create a virtual machine (VM) in hello Azure portal using hello Resource Manager deployment model, a public IP resource for hello virtual machine is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-129">Můžete použít tuto IP adresu tooremotely přístup hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-129">You use this IP address tooremotely access hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-130">Přestože portál hello nevytvoří plně kvalifikovaný název domény, nebo plně kvalifikovaný název domény, ve výchozím nastavení, můžete přidat po vytvoření hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-130">Although hello portal does not create a fully qualified domain name, or FQDN, by default, you can add one once hello VM is created.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8fda1-131">Vytvoření plně kvalifikovaný název domény v hello portálu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-131">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="8fda1-132">Síťová rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-132">Network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="8fda1-133">Síťové rozhraní (NIC) je hello propojení mezi virtuální počítač (VM) a hello základní sítě softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-133">A network interface (NIC) is hello interconnection between a Virtual Machine (VM) and hello underlying software network.</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-134">Tento článek vysvětluje, jaké síťové rozhraní a jeho použití v modelu nasazení Azure Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-134">This article explains what a network interface is and how it's used in hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8fda1-135">Rozhraní virtuální sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-135">Virtual Network Interfaces</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-network-interface.md)

## <a name="virtual-nics-and-dns-labeling"></a><span data-ttu-id="8fda1-136">Virtuální síťové adaptéry a označování DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-136">Virtual NICs and DNS labeling</span></span>
<span data-ttu-id="8fda1-137">Pokud máte server musíte toobe trvalé, že tento server se považuje za zvířat a odpojí a nasadí často, budete chtít toouse DNS označování na název vaší seskupování toopersist hello na hello virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-137">If you have a server that you need toobe persistent, but that server is treated as cattle and is torn down and deployed frequently, you will want toouse DNS labeling on your NIC toopersist hello name on hello VNET.</span></span>  <span data-ttu-id="8fda1-138">Hello následující návodu se instalační program trvale s názvem síťový adaptér se statickou IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-138">With hello following walk-through you will setup a persistently named NIC with a static IP.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8fda1-139">Vytvoření kompletní prostředí Linux pomocí hello rozhraní příkazového řádku Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-139">Create a complete Linux environment by using hello Azure CLI</span></span>](create-cli-complete.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="virtual-network-gateways"></a><span data-ttu-id="8fda1-140">Brány virtuálních sítí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-140">Virtual Network Gateways</span></span>
<span data-ttu-id="8fda1-141">Brána virtuální sítě se používá toosend síťový provoz mezi virtuálních sítí Azure a místní umístění a také mezi virtuálními sítěmi v rámci Azure (VNet-to-VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-141">A virtual network gateway is used toosend network traffic between Azure virtual networks and on-premises locations and also between virtual networks within Azure (VNet-to-VNet).</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-142">Při konfiguraci brány sítě VPN je třeba vytvořit a nakonfigurovat bránu virtuální sítě a připojení brány virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-142">When you configure a VPN gateway, you must create and configure a virtual network gateway and a virtual network gateway connection.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8fda1-143">Informace o službě VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-143">About VPN Gateway</span></span>](../../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md)

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="8fda1-144">Interní Vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-144">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="8fda1-145">Azure Load Balancer je nástroj pro vyrovnávání zatížení úrovně 4 (TCP, UDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-145">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-146">Nástroj pro vyrovnávání zatížení Hello poskytuje vysokou dostupnost distribucí příchozí komunikaci mezi instance pořádku služby ve cloudových službách nebo virtuálních počítačů v sadě nástroje pro vyrovnávání zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-146">hello load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="8fda1-147">Azure Load Balancer můžete také tyto služby prezentovat na více portech, více IP adresách nebo obojím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-147">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8fda1-148">Vytvoření interní nástroj používá hello rozhraní příkazového řádku Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fda1-148">Creating an internal load balancer using hello Azure CLI</span></span>](../../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-cli.md)

