---
title: "aaaVM restartování údržby pro virtuální počítače s Linuxem v Azure | Microsoft Docs"
description: "Virtuální počítač restartovat údržby pro virtuální počítače s Linuxem."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: zivr
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: eb4b92d8-be0f-44f6-a6c3-f8f7efab09fe
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2017
ms.author: zivr
ms.openlocfilehash: 41caa2e56740cdfa95d2ea67278e5c1d15a174c5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="vm-restarting-maintenance"></a><span data-ttu-id="4124a-103">Virtuální počítač restartovat údržby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-103">VM restarting maintenance</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-104">Existuje několik případů, kde jsou virtuální počítače restartovat z důvodu toohello údržby tooplanned základní infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-104">There are few cases where your VMs are rebooted due tooplanned maintenance toohello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-105">Probíhá zvládat toothe dostupnost virtuální počítače hostované v Azure, následující hello jsou nyní k dispozici pro toouse můžete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-105">Being impactful toothe availability of your VMs hosted in Azure, hello following are now available for you toouse:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4124a-106">Minimálně 30 dnů před hello dopad odesláno oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-106">Notification sent at least 30 days before hello impact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4124a-107">Viditelnost toohello údržbu na každý virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-107">Visibility toohello maintenance windows per each VM.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4124a-108">Flexibilita a řízení v nastavení hello přesný čas pro údržbu měly týkat virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-108">Flexibility and control in setting hello exact time for maintenance to impact your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-109">Údržby v Microsoft Azure je naplánován v iterací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-109">Maintenance in Microsoft Azure is scheduled in iterations.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-110">Počáteční iterací mít menší obor v pořadí tooreduce hello riziko při zavádění nové opravy a funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-110">Initial iterations have smaller scope in order tooreduce hello risk involved in rolling out new fixes and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-111">Novější iterací může rozmístěny v několika oblastech (nikdy z hello stejného páru oblasti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-111">Later iterations may span multiple regions (never from hello same region pair).</span></span> <span data-ttu-id="4124a-112">Virtuální počítač je součástí jedné údržby iterací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-112">A VM is included in a single maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-113">Pokud byl přerušen iterace, zbývající virtuální počítače jsou součástí jiného, budoucí, iterací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-113">If an iteration is aborted, remaining VMs are included in another, future, iteration.</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-114">Hello plánované údržby iterace má dvě fáze: Pre-emptive údržby a naplánovaná údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-114">hello planned maintenance iteration has two phases: Pre-emptive Maintenance Window and a Scheduled-Maintenance Window.</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-115">Hello **Pre-emptive údržby** vám poskytne hello flexibilitu tooinitiate hello údržby na virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-115">hello **Pre-emptive Maintenance Window** provides you with hello flexibility tooinitiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-116">Díky tomu můžete určit, kdy dopad na virtuální počítače, hello pořadí hello aktualizace a hello čas mezi jednotlivé virtuální počítače, které neudržují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-116">By doing so, you can determine when your VMs are impacted, hello sequence of hello update, and hello time between each VM being maintained.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-117">Můžete dotazovat toosee každý virtuální počítač, zda je plánovaná pro údržbu a zkontrolujte výsledek hello vaší poslední žádosti initiated údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-117">You can query each VM toosee whether it is planned for maintenance and check hello result of your last initiated maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-118">Hello **naplánované údržby** je Azure má plánu virtuálních počítačů pro údržbu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-118">hello **Scheduled Maintenance Window** is when Azure has scheduled your VMs for hello maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-119">Během této doby čas, který následuje preemptivní údržby, můžete pro hello údržby se dotazovat, ale již nebude možné tooorchestrate hello údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-119">During this time window, which follows the pre-emptive maintenance window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able tooorchestrate hello maintenance.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="4124a-120">Důležité informace o dostupnosti během plánované údržby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-120">Availability considerations during planned maintenance</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="4124a-121">Spárované oblastí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-121">Paired regions</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-122">Každé oblasti Azure je spárován s jinou oblast v rámci hello stejné geography, společně provedení pár místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-122">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together making a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-123">Při provádění údržby, bude Azure aktualizovat pouze hello instance virtuálních počítačů v jedné oblasti jeho dvojic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-123">When executing maintenance, Azure will only update hello Virtual Machine instances in a single region of its pair.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-124">Například při aktualizaci hello virtuálních počítačů v Severní jihu USA, Azure nebude aktualizujte všechny virtuální počítače v jihu USA v hello stejnou dobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-124">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-125">To se naplánuje na jindy – díky tomu je umožněno převzetí služeb při selhání nebo vyrovnávání zatížení mezi oblastmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-125">This will be scheduled at a separate time, enabling failover or load balancing between regions.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-126">Ale jiných oblastech, jako je Severní Evropa může být v rámci údržby v hello stejný čas jako východní USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-126">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span>
<span data-ttu-id="4124a-127">Další informace o [oblast Azure páry](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-127">Read more about [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="single-instance-vms-vs-availability-set-or-vm-scale-set"></a><span data-ttu-id="4124a-128">Nastavit jediné instance virtuálních počítačů a dostupnosti nebo sady škálování virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-128">Single instance VMs vs. availability set or VM scale set</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-129">Pokud nasazujete zatížení používání virtuálních počítačů v Azure, můžete vytvořit hello virtuálních počítačů v rámci dostupnosti nastavte v pořadí tooprovide vysokou dostupnost tooyour aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-129">When deploying a workload using virtual machines in Azure, you can create hello VMs within an availability set in order tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-130">Tato konfigurace zajistí, že během výpadku nebo údržby událostí, je k dispozici alespoň jeden virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-130">This configuration ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-131">V rámci skupiny dostupnosti jednotlivé virtuální počítače jsou rozloženy až too20 aktualizaci domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-131">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-132">Během plánované údržby je v každém okamžiku dopad pouze jednu aktualizaci domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-132">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-133">Hello pořadí aktualizace domén ovlivněný nemusí pokračovat postupně během plánované údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-133">hello order of update domains being impacted may not proceed sequentially during planned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-134">Pro jeden instance virtuálních počítačů (není součástí skupiny dostupnosti), neexistuje žádný způsob, jak toopredict nebo určit, který a společně dopad na tom, kolik virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-134">For single instance VMs (not part of availability set), there is no way toopredict or determine which and how many VMs are impacted together.</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-135">Sady škálování virtuálního počítače se Azure výpočtový prostředek, který vám umožní toodeploy a spravovat sadu identické virtuální počítače jako jeden prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-135">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span>
<span data-ttu-id="4124a-136">Hello škálovací sadu poskytuje podobné záruky tooan skupinou dostupnosti ve formě aktualizaci domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-136">hello scale set provides similar guarantees tooan availability set in the form of update domains.</span></span> 

<span data-ttu-id="4124a-137">Další informace o konfiguraci virtuálních počítačů pro zajištění vysoké dostupnosti najdete v tématu [ *Správa dostupnosti virtuálních počítačů Windows hello*](manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-137">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see [*Manage hello availability of your Windows virtual machines*](manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="scheduled-events"></a><span data-ttu-id="4124a-138">Naplánované události</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-138">Scheduled events</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-139">Služba Azure Metadata vám umožní toodiscover informace o virtuální počítač hostovaný v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-139">Azure Metadata Service enables you toodiscover information about your Virtual Machine hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-140">Naplánované události, některou z kategorií hello vystavený, povrchy informace týkající se nadcházející události (například restartování) tak, aby vaše aplikace můžete připravit pro ně a omezit přerušení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-140">Scheduled Events, one of hello exposed categories, surfaces information regarding upcoming events (for example, reboot) so your application can prepare for them and limit disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-141">Další informace o naplánované události, najdete v části příliš[Azure Metadata Service - naplánované události](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-141">For more information about scheduled events, refer too[Azure Metadata Service - Scheduled Events](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span></span>

## <a name="maintenance-discovery-and-notifications"></a><span data-ttu-id="4124a-142">Zjišťování údržby a oznámení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-142">Maintenance discovery and notifications</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-143">Plán údržby je viditelná toocustomers na úrovni hello jednotlivých virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-143">Maintenance schedule is visible toocustomers at hello level of individual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-144">Můžete použít Azure portal, tooquery rozhraní API, Powershellu nebo rozhraní příkazového řádku pro windows preemptivní a plánované údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-144">You can use Azure portal, API, PowerShell, or CLI tooquery for the pre-emptive and scheduled maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-145">Kromě toho, na které přijde upozornění (e-mailu) v případě hello očekávat tam, kde jsou během procesu hello dopad jeden (nebo více) z virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-145">In addition, expect to receive a notification (email) in hello case where one (or more) of your VMs are impacted during hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-146">Preemptivní údržby a plánované údržby fáze začínat oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-146">Both pre-emptive maintenance and scheduled maintenance phases begin with a notification.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-147">Očekávejte tooreceive jeden oznámení za předplatné Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-147">Expect tooreceive a single notification per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-148">Hello je odesláno oznámení správce a spolusprávce předplatného toohello ve výchozím nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-148">hello notification is sent toohello subscription’s admin and co-admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-149">Můžete také nakonfigurovat hello cílová skupina pro oznámení údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-149">You can also configure hello audience for the maintenance notification.</span></span>

### <a name="view-hello-maintenance-window-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="4124a-150">Zobrazení hello údržby hello portálu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-150">View hello maintenance window in hello portal</span></span> 

<span data-ttu-id="4124a-151">Můžete použít hello portál Azure a vyhledejte naplánována údržba virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-151">You can use hello Azure portal and look for VMs scheduled for maintenance.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4124a-152">Přihlaste se toohello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-152">Sign in toohello Azure portal.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="4124a-153">Klikněte na tlačítko a otevřete hello **virtuální počítače** okno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-153">Click and open hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="4124a-154">Klikněte na tlačítko hello **sloupce** tlačítko tooopen hello seznam dostupných sloupců toochoose z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-154">Click hello **Columns** button tooopen hello list of available columns toochoose from</span></span>

4.  <span data-ttu-id="4124a-155">Vyberte a přidejte hello **údržby** sloupce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-155">Select and add hello **Maintenance Window** columns.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-156">Virtuální počítače, které jsou naplánovány pro údržbu mít hello prezentované časová období údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-156">VMs that are scheduled for maintenance have hello maintenance windows surfaced.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-157">Jakmile je byla dokončena nebo přerušena z důvodu údržby a, časové období údržby se už nebude zobrazovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-157">Once maintenance is completed or aborted for a, the maintenance window is no longer be presented.</span></span>

### <a name="query-maintenance-details-using-hello-azure-api"></a><span data-ttu-id="4124a-158">Podrobnosti o údržby dotazu pomocí hello rozhraní API služby Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-158">Query maintenance details using hello Azure API</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-159">Použití hello [získat informace o virtuálních počítačů API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) a vyhledejte hello instance zobrazit toodiscover hello údržby podrobnosti o jednotlivých virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-159">Use hello [get VM information API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) and look for hello instance view toodiscover hello maintenance details on an individual VM.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-160">Hello odpověď obsahuje hello následující prvky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-160">hello response includes hello following elements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="4124a-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Určuje, zda nyní můžete zahájit preemptivní znovu ho zaveďte na hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Indicates whether you can now initiate pre-emptive redeploy on hello VM.</span></span>

  - <span data-ttu-id="4124a-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello čas zahájení údržby preemptivní hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello start time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span>

  - <span data-ttu-id="4124a-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello koncový čas hello preemptivní údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello end time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-164">Po této době už nebude možné tooinitiate údržby na tomto virtuálním počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-164">After this time, you will no longer be able tooinitiate maintenance on this VM.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4124a-165">maintenanceWindowStartTime: hello počáteční čas období naplánované údržby hello při dopad na virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-165">maintenanceWindowStartTime: hello start time of hello scheduled maintenance window when your VM are impacted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="4124a-166">maintenanceWindowEndTime: hello koncový čas hello plánované údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-166">maintenanceWindowEndTime: hello end time of hello scheduled maintenance window.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="4124a-167">lastOperationResultCode: hello výsledek vaší poslední operace údržby-znovu ho zaveďte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-167">lastOperationResultCode: hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>
 
  - <span data-ttu-id="4124a-168">lastOperationMessage: zpráva popisující hello výsledek vaší poslední operace údržby-znovu ho zaveďte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-168">lastOperationMessage:  Message describing hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>


## <a name="pre-emptive-redeploy"></a><span data-ttu-id="4124a-169">Preemptivní znovu ho zaveďte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-169">Pre-emptive redeploy</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-170">Preemptivní znovu ho zaveďte akce poskytuje hello flexibilitu toocontrol hello čas, kdy údržby je použité tooyour virtuálních počítačů v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-170">Pre-emptive redeploy action provides hello flexibility toocontrol hello time when maintenance is applied tooyour VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-171">Plánovaná údržba začíná preemptivní údržby kde se můžete rozhodnout na hello přesný čas pro každé toobe vaše virtuální počítače restartovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-171">Planned maintenance begins with a pre-emptive maintenance window where you can decide on hello exact time for each of your VMs toobe rebooted.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-172">Tady jsou případy použití, kde je užitečné tyto funkce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-172">The following are use cases where such a functionality is useful:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4124a-173">Toobe nutné údržby koordinované s hello koncového zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-173">Maintenance need toobe coordinated with hello end customer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4124a-174">okno plánované údržby Hello, které nabízí Azure není dostatečná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-174">hello scheduled maintenance window offered by Azure is not sufficient.</span></span>
    <span data-ttu-id="4124a-175">Je možné, že hello okno se stane toobe na hello nejvytíženější času v týdnu nebo je příliš dlouhá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-175">It could be that hello window happens toobe on hello busiest time of the week or it is too long.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4124a-176">Pro více instancemi nebo vícevrstvé aplikace budete potřebovat dostatečnou dobu mezi dva virtuální počítače nebo určité pořadí toofollow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-176">For multi-instance or multi-tier applications, you need sufficient time between two VMs or a certain sequence toofollow.</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-177">Při volání pro preemptivní znovu ho zaveďte na virtuálním počítači, přesune ho tooan hello virtuálního počítače již aktualizován uzel a potom zapne ji zpět, zachování všech možností konfigurace a přidružených prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-177">When you call for pre-emptive redeploy on a VM, it moves hello VM tooan already updated node and then powers it back on, retaining all your configuration options and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-178">Když to uděláte, dočasným diskovým hello dojde ke ztrátě a dynamické IP adresy přidružené k rozhraní virtuální sítě se aktualizují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-178">While doing so, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="4124a-179">Preemptivní znovu ho zaveďte je povoleno jednou na virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-179">Pre-emptive redeploy is enabled once per VM.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-180">Pokud dojde k chybě během procesu hello, hello operace byla přerušena, hello virtuálního počítače není ovlivněná a je vyloučen z iterace hello plánované údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-180">If there is an error during hello process, hello operation is aborted, hello VM is not impacted and it is excluded from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="4124a-181">Můžete se kontaktovat v později pomocí nového plánu a nabízí novou možnost tooschedule a pořadí hello dopadu na virtuální počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4124a-181">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity tooschedule and sequence hello impact on your VMs.</span></span>
