---
title: "aaaOverview virtuální počítače s Linuxem v Azure | Microsoft Docs"
description: "Popisuje Azure Compute, úložiště a síťové služby s virtuální počítače s Linuxem."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7965a80f-ea24-4cc2-bc43-60b574101902
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 09/14/2016
ms.author: rclaus
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 958e219d53026d787a7a41f2fd13c29c739a9238
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux"></a><span data-ttu-id="930b9-103">Azure a Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-103">Azure and Linux</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-104">Microsoft Azure je rostoucí kolekce integrovaných veřejné cloudové služby, včetně analýzy, virtuálních počítačů, databází, mobilní a sítě, úložiště a webové&mdash;ideální pro hostování vašeho řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-104">Microsoft Azure is a growing collection of integrated public cloud services including analytics, Virtual Machines, databases, mobile, networking, storage, and web&mdash;ideal for hosting your solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-105">Microsoft Azure poskytuje škálovatelný výpočetní platforma, která vám umožní tooonly platím co se používá, když chcete ho – bez nutnosti tooinvest v místní hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-105">Microsoft Azure provides a scalable computing platform that allows you tooonly pay for what you use, when you want it - without having tooinvest in on-premises hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-106">Azure je připraven, pokud se tooscale řešení nahoru a out toowhatever škálování vyžadují tooservice hello potřebám vašim klientům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-106">Azure is ready when you are tooscale your solutions up and out toowhatever scale you require tooservice hello needs of your clients.</span></span>

<span data-ttu-id="930b9-107">Pokud jste se seznámili s hello různým funkcím služby Amazon na AWS, můžete zkontrolovat hello Azure vs AWS [definice mapování dokumentu](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-107">If you are familiar with hello various features of Amazon's AWS, you can examine hello Azure vs AWS [definition mapping document](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span></span>

## <a name="regions"></a><span data-ttu-id="930b9-108">Oblasti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-108">Regions</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-109">Prostředky Microsoft Azure jsou rozmístěny v několika zeměpisných oblastí kolem hello, world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-109">Microsoft Azure resources are distributed across multiple geographical regions around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-110">"region" představuje více datových centrech v jedné zeměpisné oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-110">A "region" represents multiple data centers in a single geographical area.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-111">Máme 34 oblastech je všeobecně dostupná kolem hello, world s další 4 oblastí, oznámí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-111">We have 34 regions generally available around hello world with an additional 4 regions announced.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-112">Protože jsme se pokračováním tooexpand naše globální pokrytí - uchováváme, že aktualizovaný seznam stávajících a nově oznámeno oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-112">Because we are continuing tooexpand our global coverage - we maintain an updated list of existing and newly announced regions.</span></span>

* [<span data-ttu-id="930b9-113">Oblasti Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-113">Azure Regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="930b9-114">Dostupnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-114">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-115">Jsme oznámila odvětví úvodní jedna instance virtuálního počítače smlouvy o úrovni služeb 99,9 %, pokud že nasazujete hello virtuálních počítačů pomocí úložiště premium pro všechny disky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-115">We announced an industry leading single instance virtual machine Service Level Agreement of 99.9% provided you deploy hello VM with premium storage for all disks.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-116">Aby vaše nasazení tooqualify pro naše standardní 99,95 % Smlouvy o úrovni služeb virtuálních počítačů, budete potřebovat toodeploy minimálně dva virtuální počítače spuštěné úlohy v rámci skupiny dostupnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-116">In order for your deployment tooqualify for our standard 99.95% VM Service Level Agreement, you still need toodeploy two or more VMs running your workload inside of an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-117">Tím bude zajištěno, virtuální počítače jsou rozmístěny v několika domén selhání v našich datacentrech a také nasadit na hostitele se systémem windows odlišné údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-117">This will ensure your VMs are distributed across multiple fault domains in our data centers as well as deployed onto hosts with different maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-118">Hello úplné [smlouva Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) vysvětluje hello záruku dostupnosti Azure jako celek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-118">hello full [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) explains hello guaranteed availability of Azure as a whole.</span></span>

## <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="930b9-119">Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-119">Managed Disks</span></span>

<span data-ttu-id="930b9-120">Spravované disky obslužných rutin Azure Storage vytváření účtů a správu hello pozadí pro vás a zajistí, že nemáte tooworry o limitech škálovatelnosti hello hello účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-120">Managed Disks handles Azure Storage account creation and management in hello background for you, and ensures that you do not have tooworry about hello scalability limits of hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-121">Jednoduše zadejte velikost disku hello a úroveň výkonu hello (Standard nebo Premium) a Azure vytváří a spravuje hello disku za vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-121">You simply specify hello disk size and hello performance tier (Standard or Premium), and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-122">To i v případě přidat disky nebo škálovat nahoru a dolů hello virtuálních počítačů, nemáte tooworry o úložišti hello používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-122">Even as you add disks or scale hello VM up and down, you don't have tooworry about hello storage being used.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-123">Pokud vytváříte nové virtuální počítače, [použít hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) nebo hello portálu toocreate Azure virtuální počítače s spravované operačního systému a datové disky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-123">If you're creating new VMs, [use hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or hello Azure portal toocreate VMs with Managed OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-124">Pokud máte virtuální počítače s nespravované disky, můžete [převést vaše virtuální počítače toobe zálohovaný s spravované disky](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-124">If you have VMs with unmanaged disks, you can [convert your VMs toobe backed with Managed Disks](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="930b9-125">Můžete také spravovat vlastních bitových kopií v jeden účet úložiště na oblast Azure a jejich použití toocreate stovky virtuálních počítačů v hello stejného předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-125">You can also manage your custom images in one storage account per Azure region, and use them toocreate hundreds of VMs in hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-126">Další informace o spravovaných disky, najdete v tématu hello [přehled disky spravované](../windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-126">For more information about Managed Disks, please see hello [Managed Disks Overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines--instances"></a><span data-ttu-id="930b9-127">Virtuální počítače Azure & instance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-127">Azure Virtual Machines & Instances</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-128">Microsoft Azure podporuje spuštění počet oblíbených Linuxových distribucích spravovaný společností číslo partnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-128">Microsoft Azure supports running a number of popular Linux distributions provided and maintained by a number of partners.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-129">Zjistíte distribuce například Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD a další obsah v hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-129">You will find distributions such as Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD, and more in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-130">Jsme aktivně pracovat s různými tooadd komunit Linux i více typů toohello [schválené pro Azure distribucích systému Linux](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) seznamu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-130">We actively work with various Linux communities tooadd even more flavors toohello [Azure endorsed Linux Distros](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) list.</span></span>

<span data-ttu-id="930b9-131">Pokud vaše upřednostňované distro Linux výběru není momentálně nachází v galerii hello, vám může "přineste vlastní Linux" virtuální počítač podle [vytvoření a nahrání virtuálního pevného disku Linux v Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-131">If your preferred Linux distro of choice is not currently present in hello gallery, you can "Bring your own Linux" VM by [creating and uploading a Linux VHD in Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="930b9-132">Virtuální počítače v Azure umožní toodeploy širokou škálu řešení výpočetní agilní způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-132">Azure virtual machines allow you toodeploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-133">Můžete nasadit prakticky jakoukoli úlohu a jakýkoli jazyk na téměř všechny operační systém – Windows, Linux, nebo vytvořili vlastní z jednoho z našich rostoucí seznamu partnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-133">You can deploy virtually any workload and any language on nearly any operating system - Windows, Linux, or a custom created one from any one of our growing list of partners.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-134">Není stále zobrazen, co hledáte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-134">Still don't see what you are looking for?</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-135">Nemusíte si dělat starosti – může také přinést si vlastní Image z místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-135">Don't worry - you can also bring your own images from on-premises.</span></span>

## <a name="vm-sizes"></a><span data-ttu-id="930b9-136">Velikosti virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-136">VM Sizes</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-137">Při nasazení virtuálního počítače v Azure, kterou budete tooselect velikost virtuálního počítače do jedné z našich řady velikostí, která je vhodná tooyour zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-137">When you deploy a VM in Azure, you are going tooselect a VM size within one of our series of sizes that is suitable tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-138">velikost Hello ovlivní také hello zpracování napájení, paměti a kapacitu úložiště virtuálního počítače hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-138">hello size also affects hello processing power, memory, and storage capacity of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-139">Fakturuje se podle hello množství času hello používá a využívání jeho přidělené prostředky virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-139">You are billed based on hello amount of time hello VM is running and consuming its allocated resources.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-140">Úplný seznam [velikosti virtuálních počítačů](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-140">A complete list of [sizes of Virtual Machines](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="930b9-141">Tady jsou některé základní pokyny pro výběr velikost virtuálního počítače z jednoho z našich řady (A, D, DS, G a GS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-141">Here are some basic guidelines for selecting a VM size from one of our series (A, D, DS, G and GS).</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-142">Virtuální počítače, A-series jsou naše hodnotu za cenu vstupní úrovně virtuálních počítačů pro lehké úlohy a scénáře vývoje/testování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-142">A-series VMs are our value priced entry-level VMs for light workloads and Dev/Test scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-143">Jsou k dispozici ve všech oblastech a můžou se připojit a používat všechny standardní prostředky k dispozici toovirtual počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-143">They are widely available in all regions and can connect and use all standard resources available toovirtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-144">A-series velikosti (A8 - A11) jsou speciální výpočetní náročné konfigurace vhodná pro vysoce výkonné aplikace, výpočetní cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-144">A-series sizes (A8 - A11) are special compute intensive configurations suitable for high-performance computing cluster applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-145">Virtuální počítače, D-series jsou navrženou toorun aplikace, které potřebují vyšší výpočetní výkon a výkon dočasné disku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-145">D-series VMs are designed toorun applications that demand higher compute power and temporary disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-146">Virtuální počítače D-series zadejte rychlejších procesorů vyšší poměr paměti jádra a na jednotku SSD (SSD) pro dočasným diskovým hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-146">D-series VMs provide faster processors, a higher memory-to-core ratio, and a solid-state drive (SSD) for hello temporary disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-147">Dv2-series, je hello nejnovější verzi naše D-series, funkce výkonnější procesor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-147">Dv2-series, is hello latest version of our D-series, features a more powerful CPU.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-148">Hello Dv2-series procesoru je asi 35 % rychlejší než hello D-series procesoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-148">hello Dv2-series CPU is about 35% faster than hello D-series CPU.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-149">Je založena na hello nejnovější generace 2.4 v3® GHz Intel Xeon E5-2673 procesoru (Haskell) a s hello Intel Turbo nárůst technologie 2.0, můžete přejít do too3.2 GHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-149">It is based on hello latest generation 2.4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haskell) processor, and with hello Intel Turbo Boost Technology 2.0, can go up too3.2 GHz.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-150">má Hello Dv2-series hello stejné konfigurace paměti a disku jako hello D-series.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-150">hello Dv2-series has hello same memory and disk configurations as hello D-series.</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-151">Virtuální počítače G-series nabízejí hello nejvíce paměti a spustit na hostitelích, které mají procesory Intel Xeon E5 V3 rodiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-151">G-series VMs offer hello most memory and run on hosts that have Intel Xeon E5 V3 family processors.</span></span>

<span data-ttu-id="930b9-152">Poznámka: DS-series a GS-series virtuální počítače mají přístup tooPremium úložiště – naše SSD zálohovaný vysoce výkonné, nízkou latencí úložiště pro zatížení s intenzivním vstupně-výstupní operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-152">Note: DS-series and GS-series VMs have access tooPremium Storage - our SSD backed high-performance, low-latency storage for I/O intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-153">V některých oblastech je dostupná služba Storage úrovně Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-153">Premium Storage is available in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-154">Podrobnosti najdete tady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-154">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="930b9-155">Úložiště Premium: Vysoce výkonné úložiště pro úlohy virtuálního počítače Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-155">Premium Storage: High-performance storage for Azure virtual machine workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)

## <a name="automation"></a><span data-ttu-id="930b9-156">Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-156">Automation</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-157">tooachieve správné jazykovou verzi DevOps, všechny infrastruktury musí být kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-157">tooachieve a proper DevOps culture, all infrastructure must be code.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-158">Pokud všechny hello infrastruktury život v kódu můžete snadno se znovu vytvoří (Phoenix servery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-158">When all hello infrastructure lives in code it can easily be recreated (Phoenix Servers).</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-159">Azure funguje u všech hlavních automatizace hello tooling jako Ansible, Chef, Puppet a SaltStack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-159">Azure works with all hello major automation tooling like Ansible, Chef, SaltStack, and Puppet.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-160">Azure má také vlastní nástrojů pro automatizaci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-160">Azure also has its own tooling for automation:</span></span>

* [<span data-ttu-id="930b9-161">Šablony Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-161">Azure Templates</span></span>](create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="930b9-162">Azure VMAccess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-162">Azure VMAccess</span></span>](using-vmaccess-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="930b9-163">Azure zavádí podporu pro [cloudu init](http://cloud-init.io/) napříč většina distribucích systému Linux, které ji podporují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-163">Azure is rolling out support for [cloud-init](http://cloud-init.io/) across most Linux Distros that support it.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-164">Ubuntu Canonical na virtuální počítače jsou aktuálně nasazená s inicializací cloudu ve výchozím nastavení povolené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-164">Currently Canonical's Ubuntu VMs are deployed with cloud-init enabled by default.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-165">Red klobouky RHEL, CentOS a Fedora podporují init cloudu, ale hello Azure Image udržované RedHat nemají cloudu inicializací nainstalována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-165">Red Hats RHEL, CentOS, and Fedora support cloud-init, however hello Azure images maintained by RedHat do not have cloud-init installed.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-166">toouse cloudu inicializací na řadu RedHat operačního systému, je nutné vytvořit vlastní image s inicializací cloudu nainstalována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-166">toouse cloud-init on a RedHat family OS, you must create a custom image with cloud-init installed.</span></span>

* [<span data-ttu-id="930b9-167">Pomocí init cloudu na virtuálních počítačích Azure Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-167">Using cloud-init on Azure Linux VMs</span></span>](using-cloud-init.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="930b9-168">Kvóty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-168">Quotas</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-169">Každé předplatné Azure má výchozí kvótami v místě, ke kterému by mohlo mít vliv nasazení hello velký počet virtuálních počítačů pro váš projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-169">Each Azure Subscription has default quota limits in place that could impact hello deployment of a large number of VMs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-170">aktuální limit Hello na základě za předplatné je 20 virtuálních počítačů podle oblastí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-170">hello current limit on a per subscription basis is 20 VMs per region.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-171">Maximální kvóty mohou být vyvolány rychle a snadno o vyplnění lístek podpory požaduje limit zvýší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-171">Quota limits can be raised quickly and easily by filing a support ticket requesting a limit increase.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-172">Další informace o omezení kvót:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-172">For more details on quota limits:</span></span>

* [<span data-ttu-id="930b9-173">Omezení služby předplatného Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-173">Azure Subscription Service Limits</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="930b9-174">Partneři</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-174">Partners</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-175">Microsoft úzce spolupracuje s našimi partnery tooensure hello bitové kopie, které jsou aktualizovány a optimalizované pro Azure modulu runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-175">Microsoft works closely with our partners tooensure hello images available are updated and optimized for an Azure runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-176">Další informace o našich partnerů zkontrolujte stránky své marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-176">For more information on our partners check their marketplace pages below.</span></span>

* <span data-ttu-id="930b9-177">Linux ve službě Azure - [distribuce schválené](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-177">Linux on Azure - [Endorsed Distributions](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-179">Red Hat - [Azure Marketplace - Red Hat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-179">Redhat - [Azure Marketplace - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-180">Kanonický - [Azure Marketplace - LTS Ubuntu Server 16.04](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-180">Canonical - [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-181">Debian - [Azure Marketplace - 8 Debian "Klára"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-181">Debian - [Azure Marketplace - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-183">CoreOS - [Azure Marketplace - CoreOS (stabilní)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-183">CoreOS - [Azure Marketplace - CoreOS (Stable)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-185">Bitnami - [Bitnami knihovny pro Azure.](https://azure.bitnami.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-185">Bitnami - [Bitnami Library for Azure](https://azure.bitnami.com/)</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS v Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS on Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-187">Docker - [Azure Marketplace - Azure Container Service pomocí Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-187">Docker - [Azure Marketplace - Azure Container Service with Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span></span>
* <span data-ttu-id="930b9-188">Volaných - [Azure Marketplace - CloudBees volaných platformy](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-188">Jenkins - [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span></span>

## <a name="getting-started-with-linux-on-azure"></a><span data-ttu-id="930b9-189">Začínáme s Linuxem v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-189">Getting started with Linux on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-190">toobegin pomocí Azure budete potřebovat účet Azure, hello nainstalované rozhraní příkazového řádku Azure a pár veřejného a privátního klíče SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-190">toobegin using Azure you need an Azure account, hello Azure CLI installed, and a pair of SSH public and private keys.</span></span>

### <a name="sign-up-for-an-account"></a><span data-ttu-id="930b9-191">Registrace účtu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-191">Sign up for an account</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-192">Hello prvním krokem při použití hello cloudu Azure je toosign pro účet Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-192">hello first step in using hello Azure Cloud is toosign up for an Azure account.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-193">Přejděte toohello [registraci účtu Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) stránka tooget spuštěna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-193">Go toohello [Azure Account Signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) page tooget started.</span></span>

### <a name="install-hello-cli"></a><span data-ttu-id="930b9-194">Nainstalujte hello rozhraní příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-194">Install hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-195">S váš nový účet Azure můžete začít používat okamžitě pomocí portálu Azure, což je webové správce panely hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-195">With your new Azure account, you can get started immediately using hello Azure portal, which is a web-based admin panel.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-196">toomanage hello cloudu Azure prostřednictvím hello příkazového řádku, nainstalujete hello `azure-cli`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-196">toomanage hello Azure Cloud via hello command-line, you install hello `azure-cli`.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-197">Nainstalujte hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) na pracovní stanici Mac nebo Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-197">Install hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) on your Mac or Linux workstation.</span></span>

### <a name="create-an-ssh-key-pair"></a><span data-ttu-id="930b9-198">Vytvoření páru klíčů SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-198">Create an SSH key pair</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-199">Nyní máte účet Azure, hello Azure webový portál a hello rozhraní příkazového řádku Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-199">Now you have an Azure account, hello Azure web portal, and hello Azure CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-200">dalším krokem Hello je toocreate pár klíčů SSH, která je použité tooSSH do Linuxu bez použití hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-200">hello next step is toocreate an SSH key pair that is used tooSSH into Linux without using a password.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-201">[Vytvoření klíčů SSH na Linuxu a Macu](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable heslo bez přihlášení a lepší zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-201">[Create SSH keys on Linux and Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable password-less logins and better security.</span></span>

### <a name="create-a-vm-using-hello-cli"></a><span data-ttu-id="930b9-202">Vytvoření virtuálního počítače pomocí hello rozhraní příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-202">Create a VM using hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-203">Vytvoření virtuálního počítače s Linuxem pomocí rozhraní příkazového řádku hello je rychlý způsob toodeploy virtuální počítač bez terminálu výstupu hello pracujete v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-203">Creating a Linux VM using hello CLI is a quick way toodeploy a VM without leaving hello terminal you are working in.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-204">Všechny objekty, které můžete zadat na webový portál hello je k dispozici prostřednictvím příkazového řádku příznak nebo přepínač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-204">Everything you can specify on hello web portal is available via a command-line flag or switch.</span></span>  

* [<span data-ttu-id="930b9-205">Vytvoření virtuálního počítače s Linuxem pomocí rozhraní příkazového řádku hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-205">Create a Linux VM using hello CLI</span></span>](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="create-a-vm-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="930b9-206">Vytvoření virtuálního počítače na portálu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-206">Create a VM in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-207">Vytvoření virtuálního počítače s Linuxem v Azure webový portál hello je způsob tooeasily bodu a klikněte na tlačítko prostřednictvím hello různé možnosti tooget tooa nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-207">Creating a Linux VM in hello Azure web portal is a way tooeasily point and click through hello various options tooget tooa deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-208">Nepoužívejte příznaky příkazového řádku nebo přepínače jsou možné tooview dobrý webové rozložení různé možnosti a nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-208">Instead of using command-line flags or switches, you are able tooview a nice web layout of various options and settings.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-209">Všechno, co k dispozici prostřednictvím rozhraní příkazového řádku hello je k dispozici hello portálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-209">Everything available via hello command-line interface is also available in hello portal.</span></span>

* [<span data-ttu-id="930b9-210">Vytvoření virtuálního počítače s Linuxem pomocí hello portálu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-210">Create a Linux VM using hello Portal</span></span>](quick-create-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="login-using-ssh-without-a-password"></a><span data-ttu-id="930b9-211">Přihlášení pomocí protokolu SSH bez zadání hesla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-211">Login using SSH without a password</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-212">Hello virtuální počítač je nyní spuštěna v Azure a jsou připravené toolog v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-212">hello VM is now running on Azure and you are ready toolog in.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-213">Pomocí hesla toolog v pomocí protokolu SSH je nezabezpečené a časově náročné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-213">Using passwords toolog in via SSH is insecure and time consuming.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-214">Pomocí klíče SSH je nejbezpečnější způsob a také hello nejrychlejší způsob, jak toologin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-214">Using SSH keys is hello most secure way and also hello quickest way toologin.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-215">Můžete vytvořit virtuální počítač s Linuxem pomocí portálu hello nebo hello rozhraní příkazového řádku, máte dvě možnosti ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-215">When you create you Linux VM via hello portal or hello CLI, you have two authentication choices.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-216">Pokud si zvolíte heslo SSH, nakonfiguruje Azure hello virtuálních počítačů tooallow přihlášení pomocí hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-216">If you choose a password for SSH, Azure configures hello VM tooallow logins via passwords.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-217">Pokud jste zvolili toouse veřejný klíč SSH, Azure automaticky nakonfiguruje hello virtuálních počítačů tooonly povolit přihlášení pomocí protokolu SSH klíče a zakáže přihlášení heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-217">If you chose toouse an SSH public key, Azure configures hello VM tooonly allow logins via SSH keys and disables password logins.</span></span> <span data-ttu-id="930b9-218">Povolení přihlášení klíče SSH, použijte virtuálním počítačům s Linuxem pomocí pouze toosecure hello možnost veřejného klíče SSH při vytváření virtuálních počítačů v portálu hello nebo rozhraní příkazového řádku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-218">toosecure your Linux VM by only allowing SSH key logins, use hello SSH public key option during hello VM creation in hello portal or CLI.</span></span>

## <a name="related-azure-components"></a><span data-ttu-id="930b9-219">Související Azure součásti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-219">Related Azure components</span></span>
## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="930b9-220">Úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-220">Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="930b9-221">Úvod tooMicrosoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-221">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>](../../storage/common/storage-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="930b9-222">Přidat tooa disku virtuálního počítače s Linuxem pomocí rozhraní azure příkazového řádku hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-222">Add a disk tooa Linux VM using hello azure-cli</span></span>](add-disk.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="930b9-223">Jak tooattach datový disk tooa virtuálního počítače s Linuxem v hello portálu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-223">How tooattach a data disk tooa Linux VM in hello Azure portal</span></span>](attach-disk-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="networking"></a><span data-ttu-id="930b9-224">Sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-224">Networking</span></span>
* [<span data-ttu-id="930b9-225">Přehled virtuálních sítí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-225">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="930b9-226">IP adresy v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-226">IP addresses in Azure</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md)
* [<span data-ttu-id="930b9-227">Otevření portů tooa virtuálního počítače s Linuxem v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-227">Opening ports tooa Linux VM in Azure</span></span>](nsg-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="930b9-228">Vytvoření plně kvalifikovaný název domény v hello portálu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-228">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="930b9-229">Kontejnery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-229">Containers</span></span>
* [<span data-ttu-id="930b9-230">Virtuální počítače a kontejnerů v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-230">Virtual Machines and Containers in Azure</span></span>](containers.md)
* [<span data-ttu-id="930b9-231">Azure Container Service Úvod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-231">Azure Container Service introduction</span></span>](../../container-service/container-service-intro.md)
* [<span data-ttu-id="930b9-232">Nasazení clusteru Azure Container Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-232">Deploy an Azure Container Service cluster</span></span>](../../container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="930b9-233">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-233">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="930b9-234">Teď máte přehled systému Linux v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-234">You now have an overview of Linux on Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="930b9-235">dalším krokem Hello je toodive v a vytvořit několik virtuálních počítačů!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-235">hello next step is toodive in and create a few VMs!</span></span>

* [<span data-ttu-id="930b9-236">Prozkoumejte rostoucí seznam ukázkové skripty pro běžné úkoly prostřednictvím AzureCLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930b9-236">Explore our growing list of Sample Scripts for common tasks via AzureCLI</span></span>](cli-samples.md)
