---
title: "Azure doporučení služby Advisor vysokou dostupnost | Microsoft Docs"
description: "Pomocí Azure Advisor lze zvýšit vysokou dostupnost vašich Azure nasazení."
services: advisor
documentationcenter: NA
author: KumudD
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: advisor
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 11/16/2016
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: e1cd7948e1969cd4ddb926e428c09b559190a805
ms.sourcegitcommit: 694e40a193980dea1e2f945471071f11030d5641
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/29/2018
---
# <a name="advisor-high-availability-recommendations"></a><span data-ttu-id="ee9c3-103">Doporučení pro vysokou dostupnost služby Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-103">Advisor High Availability recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="ee9c3-104">Azure Advisor pomáhá zajistit, a zlepšování kontinuity důležitými obchodními aplikacemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-104">Azure Advisor helps you ensure and improve the continuity of your business-critical applications.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-105">Můžete získat vysokou dostupnost doporučení Advisor z **vysokou dostupnost** Advisor řídicího panelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-105">You can get high availability recommendations by Advisor from the **High Availability** tab of the Advisor dashboard.</span></span>

## <a name="ensure-virtual-machine-fault-tolerance"></a><span data-ttu-id="ee9c3-106">Zajištění odolnosti proti chybám virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-106">Ensure virtual machine fault tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="ee9c3-107">Pokud chcete zajistit redundanci pro vaši aplikaci, doporučujeme seskupit dva nebo více virtuálních počítačů do skupiny dostupnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-107">To provide redundancy to your application, we recommend that you group two or more virtual machines in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-108">Advisor identifikuje virtuálních počítačů, které nejsou součástí skupiny dostupnosti a doporučuje jejich přesunutí do skupiny dostupnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-108">Advisor identifies virtual machines that are not part of an availability set and recommends moving them into an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-109">Tato konfigurace zajistí, že během buď plánované i neplánované údržby alespoň jeden virtuální počítač je k dispozici a splňuje virtuální počítač Azure SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-109">This configuration ensures that during either a planned or unplanned maintenance event, at least one virtual machine is available and meets the Azure virtual machine SLA.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-110">Můžete vytvořit sadu dostupnosti pro virtuální počítač nebo virtuální počítač přidat do stávající sadu dostupnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-110">You can choose to create an availability set for the virtual machine or to add the virtual machine to an existing availability set.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ee9c3-111">Pokud se rozhodnete vytvořit skupinu dostupnosti, je nutné přidat alespoň jeden další virtuální počítač do ní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-111">If you choose to create an availability set, you must add at least one more virtual machine into it.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-112">Doporučujeme, které jsou seskupeny dvě nebo více virtuálních počítačů ve skupině dostupnosti nastavena zajistit, aby aspoň jeden počítač je k dispozici během výpadku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-112">We recommend that you group two or more virtual machines in an availability set to ensure that at least one machine is available during an outage.</span></span>

## <a name="ensure-availability-set-fault-tolerance"></a><span data-ttu-id="ee9c3-113">Ujistěte se, že odolnost proti chybám sadu dostupnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-113">Ensure availability set fault tolerance</span></span> 

<span data-ttu-id="ee9c3-114">Pokud chcete zajistit redundanci pro vaši aplikaci, doporučujeme seskupit dva nebo více virtuálních počítačů do skupiny dostupnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-114">To provide redundancy to your application, we recommend that you group two or more virtual machines in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-115">Advisor určí skupiny dostupnosti, které obsahují jeden virtuální počítač a doporučuje přidání do jednoho nebo více virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-115">Advisor identifies availability sets that contain a single virtual machine and recommends adding one or more virtual machines to it.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-116">Tato konfigurace zajistí, že během buď plánované i neplánované údržby alespoň jeden virtuální počítač je k dispozici a splňuje virtuální počítač Azure SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-116">This configuration ensures that during either a planned or unplanned maintenance event, at least one virtual machine is available and meets the Azure virtual machine SLA.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-117">Můžete k vytvoření virtuálního počítače nebo při přidání existujícího virtuálního počítače do skupiny dostupnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-117">You can choose to create a virtual machine or to add an existing virtual machine to the availability set.</span></span>  

## <a name="ensure-application-gateway-fault-tolerance"></a><span data-ttu-id="ee9c3-118">Ujistěte se, aplikace brány odolnost proti chybám</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-118">Ensure application gateway fault tolerance</span></span>
<span data-ttu-id="ee9c3-119">Zajištění kontinuity obchodních procesů důležitých aplikací, které jsou zapnuté nástrojem application Gateway, Advisor identifikuje instance brány aplikace, kteří nejsou nakonfigurovaní pro odolnost proti chybám, a navrhování nápravné akce, které můžete provést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-119">To ensure the business continuity of mission-critical applications that are powered by application gateways, Advisor identifies application gateway instances that are not configured for fault tolerance, and it suggests remediation actions that you can take.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-120">Advisor určí střední a velké aplikace s jedinou instancí brány a doporučí přidat nejméně jedna další instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-120">Advisor identifies medium or large single-instance application gateways, and it recommends adding at least one more instance.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-121">Také určí jeden nebo více instance malé application Gateway a doporučuje migrace na střední a velké jednotky SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-121">It also identifies single- or multi-instance small application gateways and recommends migrating to medium or large SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-122">Advisor doporučuje tyto akce se ujistíte, že instance brány vaší aplikace nakonfigurovaná vyhovět požadavkům SLA pro tyto prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-122">Advisor recommends these actions to ensure that your application gateway instances are configured to satisfy the current SLA requirements for these resources.</span></span>

## <a name="improve-the-performance-and-reliability-of-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="ee9c3-123">Zvýšení výkonu a spolehlivosti disky virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-123">Improve the performance and reliability of virtual machine disks</span></span>

<span data-ttu-id="ee9c3-124">Advisor určí virtuálních počítačů s standardní disky a doporučuje upgrade na prémiové disky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-124">Advisor identifies virtual machines with standard disks and recommends upgrading to premium disks.</span></span>
 
<span data-ttu-id="ee9c3-125">Azure Premium Storage nabízí podporu vysoce výkonné, nízkou latencí disků pro virtuální počítače spustit I náročnými úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-125">Azure Premium Storage delivers high-performance, low-latency disk support for virtual machines that run I/O-intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-126">Disky virtuálního počítače, které používají účty úložiště premium ukládat data do disků SSD (Solid-State Drive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-126">Virtual machine disks that use premium storage accounts store data on solid-state drives (SSDs).</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-127">Nejlepšího výkonu pro vaši aplikaci doporučujeme migraci všechny disky virtuálního počítače, které vyžadují vysokou IOPS pro storage úrovně premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-127">For the best performance for your application, we recommend that you migrate any virtual machine disks requiring high IOPS to premium storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="ee9c3-128">Pokud vaše disky nevyžadují vysokou IOPS, můžete omezit náklady na údržbu je v standardní úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-128">If your disks do not require high IOPS, you can limit costs by maintaining them in standard storage.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-129">Standardní úložiště ukládá data disku virtuálního počítače na jednotkách pevných disků (HDD) namísto SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-129">Standard storage stores virtual machine disk data on hard disk drives (HDDs) instead of SSDs.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-130">Můžete migrovat disky virtuálního počítače do prémiové disky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-130">You can choose to migrate your virtual machine disks to premium disks.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-131">Pro prémiové disky jsou podporovány na virtuálním počítači většina SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-131">Premium disks are supported on most virtual machine SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="ee9c3-132">Ale v některých případech, pokud chcete použít prémiové disky, může musíte upgradovat virtuální počítač SKU také.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-132">However, in some cases, if you want to use premium disks, you might need to upgrade your virtual machine SKUs as well.</span></span>

## <a name="protect-your-virtual-machine-data-from-accidental-deletion"></a><span data-ttu-id="ee9c3-133">Virtuální počítač data chránit před nechtěným odstraněním</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-133">Protect your virtual machine data from accidental deletion</span></span>
<span data-ttu-id="ee9c3-134">Nastavení zálohování virtuálních počítačů zajistíte dostupnost důležitých podnikových dat a poskytuje ochranu před náhodným odstraněním nebo poškození.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-134">Setting up virtual machine backup ensures the availability of your business-critical data and offers protection against accidental deletion or corruption.</span></span>  <span data-ttu-id="ee9c3-135">Advisor identifikuje virtuální počítače, kde není povolené zálohování, a doporučí povolení zálohování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-135">Advisor identifies virtual machines where backup is not enabled, and it recommends enabling backup.</span></span> 

## <a name="how-to-access-high-availability-recommendations-in-advisor"></a><span data-ttu-id="ee9c3-136">Informace o přístupu k zajištění vysoké dostupnosti doporučení v Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-136">How to access High Availability recommendations in Advisor</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee9c3-137">Přihlaste se k [portál Azure](https://portal.azure.com)a pak otevřete [Advisor](https://aka.ms/azureadvisordashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-137">Sign in to the [Azure portal](https://portal.azure.com), and then open [Advisor](https://aka.ms/azureadvisordashboard).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ee9c3-138">Na řídicím panelu služby Advisor, klikněte na **vysokou dostupnost** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-138">On the Advisor dashboard, click the **High Availability** tab.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ee9c3-139">Další postup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-139">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ee9c3-140">Další informace o doporučení služby Advisor najdete v tématu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-140">For more information about Advisor recommendations, see:</span></span>
* [<span data-ttu-id="ee9c3-141">Úvod do Azure Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-141">Introduction to Azure Advisor</span></span>](advisor-overview.md)
* [<span data-ttu-id="ee9c3-142">Začínáme se službou Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-142">Get started with Advisor</span></span>](advisor-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="ee9c3-143">Náklady na doporučení služby Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-143">Advisor Cost recommendations</span></span>](advisor-performance-recommendations.md)
* [<span data-ttu-id="ee9c3-144">Poradce při hodnocení výkonu doporučení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-144">Advisor Performance recommendations</span></span>](advisor-performance-recommendations.md)
* [<span data-ttu-id="ee9c3-145">Doporučení zabezpečení Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9c3-145">Advisor Security recommendations</span></span>](advisor-security-recommendations.md)

