---
title: "aaaUsing SAP na virtuálních počítačích s Windows | Microsoft Docs"
description: "Zrušte o používání SAP na Windows virtuální počítače (VM) v Microsoft Azure"
services: virtual-machines-windows,virtual-network,storage
documentationcenter: saponazure
author: MSSedusch
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
keywords: 
ms.assetid: 1b455be4-c02f-43e3-8d39-c2d5f216e646
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: NA
ms.topic: campaign-page
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: na
ms.date: 10/04/2016
ms.author: sedusch
ms.openlocfilehash: 6c4d8a066a4a8805668e78e67fd2110f2000ee75
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-sap-on-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="d9bba-103">Pomocí SAP na virtuálních počítačích s Windows v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-103">Using SAP on Windows virtual machines in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="d9bba-104">Cloud Computing je často používaný termín, který je získání více význam v rámci hello IT odvětví, z malých společností až toolarge a mezinárodních společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-104">Cloud Computing is a widely used term which is gaining more and more importance within hello IT industry, from small companies up toolarge and multinational corporations.</span></span> <span data-ttu-id="d9bba-105">Microsoft Azure je hello cloudové služby společnosti Microsoft, který nabízí široké spektrum nové možnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-105">Microsoft Azure is hello Cloud Services Platform from Microsoft which offers a wide spectrum of new possibilities.</span></span> <span data-ttu-id="d9bba-106">Nyní zákazníci jsou zřídit a deaktivace zřízení aplikací mít toorapidly jako cloudové služby, takže nejsou omezené tootechnical nebo rozpočet omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-106">Now customers are able toorapidly provision and de-provision applications as Cloud-Services, so they are not limited tootechnical or budgeting restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="d9bba-107">Společnosti můžete místo času a investovat do hardwaru infrastruktury, soustředit na aplikace hello, podnikové procesy a jeho výhody pro zákazníky a uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-107">Instead of investing time and budget into hardware infrastructure, companies can focus on hello application, business processes and its benefits for customers and users.</span></span>

<span data-ttu-id="d9bba-108">S virtuálními počítači Microsoft Azure společnost Microsoft nabízí komplexní infrastruktury jako služby (IaaS) platformu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-108">With Microsoft Azure virtual machines, Microsoft offers a comprehensive Infrastructure as a Service (IaaS) platform.</span></span> <span data-ttu-id="d9bba-109">Služba Azure Virtual Machines teď v rámci IaaS podporuje aplikace využívající SAP NetWeaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-109">SAP NetWeaver based applications are supported on Azure Virtual Machines (IaaS).</span></span> <span data-ttu-id="d9bba-110">Hello dokumenty White Paper níže popisují, jak tooplan a implementujte SAP NetWeaver na základě aplikací na virtuálních počítačích s Windows v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-110">hello whitepapers below describe how tooplan and implement SAP NetWeaver based applications on Windows virtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d9bba-111">Můžete taky implementovat SAP NetWeaver na základě aplikací na [virtuální počítače s Linuxem](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-111">You can also implement SAP NetWeaver based applications on [Linux virtual machines](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-common-classic-sap-get-started](../../../../includes/virtual-machines-common-classic-sap-get-started.md)]

## <a name="sap-netweaver-on-azure---ha"></a><span data-ttu-id="d9bba-112">SAP NetWeaver ve službě Azure - HA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-112">SAP NetWeaver on Azure - HA</span></span>
<span data-ttu-id="d9bba-113">Title: aaaSAP NetWeaver ve službě Azure - Clustering SAP ASC nebo SCS instancí pomocí clusteru převzetí služeb při selhání systému Windows Server v Azure s DataKeeper s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-113">title: aaaSAP NetWeaver on Azure - Clustering SAP ASCS/SCS Instances using Windows Server Failover Cluster on Azure with SIOS DataKeeper</span></span>

<span data-ttu-id="d9bba-114">Souhrn: ' Tento dokument popisuje, jak toouse s DataKeeper tooset až SAP ASC nebo SCS konfiguraci s vysokou dostupností v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-114">Summary: 'This document describes how toouse SIOS DataKeeper tooset up a highly available SAP ASCS/SCS configuration on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d9bba-115">SAP chrání jejich jediný bod selhání komponenty, jako jsou služby zařazování replikace nebo SAP ASC nebo SCS s konfigurace clusteru převzetí služeb při selhání systému Windows Server, které vyžadují sdílené disky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-115">SAP protects their single point of failure components like SAP ASCS/SCS or Enqueue Replication Services with Windows Server Failover Cluster configurations that require shared disks.</span></span> <span data-ttu-id="d9bba-116">Tyto součásti SAP jsou nezbytné pro funkce hello systému SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-116">These SAP components are essential for hello functionality of a SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="d9bba-117">Proto potřebám funkce vysoké dostupnosti, kterou toobe vložit umístit toomake, že tyto součásti tolerovat selhání serveru nebo na virtuální počítač jako dokončení konfigurace clusteru se systémem Windows pro úplné obnovení a prostředí Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-117">Therefore high-availability functionality needs toobe put in place toomake sure that those components can sustain a failure of a server or a VM as done with Windows Cluster configurations for bare-metal and Hyper-V environments.</span></span> <span data-ttu-id="d9bba-118">K srpnu 2015 nemůže Azure sám na sobě poskytovat vysoce dostupné konfigurace požadované pro tyto důležité součásti SAP základě sdílených disků, které by byla zapotřebí pro hello Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-118">As of August 2015 Azure on itself cannot provide shared disks that would be required for hello Windows based highly available configurations required for these critical SAP components.</span></span> <span data-ttu-id="d9bba-119">Ale pomocí hello produktu hello DataKeeper podle SIOS konfigurace clusteru převzetí služeb při selhání Windows serveru podle potřeby pro SAP ASC nebo SCS se dají vytvářet na platformě Azure IaaS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-119">However with hello help of hello product DataKeeper by SIOS, Windows Server Failover Cluster configurations as needed for SAP ASCS/SCS can be built on hello Azure IaaS platform.</span></span> <span data-ttu-id="d9bba-120">Tento dokument popisuje v kroku krok přístupu, jak tooinstall konfigurace clusteru převzetí služeb při selhání systému Windows Server s sdíleného disku poskytované s Datakeeper v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-120">This paper describes in a step-to-step approach how tooinstall a Windows Server Failover Cluster configuration with shared disk provided by SIOS Datakeeper in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d9bba-121">Hello dokument vysvětluje podrobnosti v konfigurace na straně hello Azure, Windows a SAP, což konfiguraci vysoké dostupnosti hello fungovat optimální způsobem nastavit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-121">hello paper will explain details in configurations on hello Azure, Windows and SAP side which make hello high availability configuration work in an optimal manner.</span></span> <span data-ttu-id="d9bba-122">zadané platformy Hello dokumentu doplňuje hello SAP instalace dokumentace a poznámky k SAP, které představují hello primární prostředky pro instalace a nasazení softwaru SAP na.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-122">hello paper complements hello SAP Installation Documentation and SAP Notes which represent hello primary resources for installations and deployments of SAP software on given platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="d9bba-123">Aktualizované: Srpen 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-123">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="d9bba-124">Stáhnout teď tuto příručku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9bba-124">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613056)

