---
title: "aaaDNS zóny a zaznamenává přehled – Azure DNS | Microsoft Docs"
description: "Přehled podpory pro hostování zón DNS a záznamy v Microsoft Azure DNS."
services: dns
documentationcenter: na
author: jtuliani
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: be4580d7-aa1b-4b6b-89a3-0991c0cda897
ms.service: dns
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/05/2016
ms.author: jonatul
ms.openlocfilehash: f214c3e2e810a80a000281820acd35f0aaf5a7e1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-dns-zones-and-records"></a><span data-ttu-id="17589-103">Přehled zóny DNS a záznamů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-103">Overview of DNS zones and records</span></span>

<span data-ttu-id="17589-104">Tato stránka vysvětluje klíčové koncepty hello domén, zóny DNS a záznamy DNS a sady záznamů a jak jsou podporovány v Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-104">This page explains hello key concepts of domains, DNS zones, and DNS records and record sets, and how they are supported in Azure DNS.</span></span>

## <a name="domain-names"></a><span data-ttu-id="17589-105">Názvy domén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-105">Domain names</span></span>

<span data-ttu-id="17589-106">Hello Domain Name System je hierarchie domén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-106">hello Domain Name System is a hierarchy of domains.</span></span> <span data-ttu-id="17589-107">Hello hierarchie začíná od domény "kořenový" hello, jejíž název je jednoduše "**.**'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-107">hello hierarchy starts from hello 'root' domain, whose name is simply '**.**'.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-108">Následují domény nejvyšší úrovně, jako jsou „com“, „net“, „org“, „uk“ nebo „jp“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-108">Below this come top-level domains, such as 'com', 'net', 'org', 'uk' or 'jp'.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-109">Následují domény druhé úrovně, jako jsou „org.uk“ nebo „co.jp“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-109">Below these are second-level domains, such as 'org.uk' or 'co.jp'.</span></span> <span data-ttu-id="17589-110">Hello domén v hierarchii DNS hello jsou globálně distribuované a hostované názvovými servery DNS po hello, world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-110">hello domains in hello DNS hierarchy are globally distributed, hosted by DNS name servers around hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="17589-111">Registrátorem názvu domény je v organizaci, která vám umožní toopurchase název domény, například "contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-111">A domain name registrar is an organization that allows you toopurchase a domain name, such as 'contoso.com'.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-112">Zakoupení hello správné toocontrol hello hierarchii DNS pod názvem, například povolení toodirect hello název "www.contoso.com" tooyour společnosti webový server poskytuje název domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-112">Purchasing a domain name gives you hello right toocontrol hello DNS hierarchy under that name, for example allowing you toodirect hello name 'www.contoso.com' tooyour company web site.</span></span> <span data-ttu-id="17589-113">Hello registrátora může být hostitelem hello domény v jeho vlastní názvové servery vaším jménem nebo umožňují toospecify alternativní názvové servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-113">hello registrar may host hello domain in its own name servers on your behalf, or allow you toospecify alternative name servers.</span></span>

<span data-ttu-id="17589-114">Azure DNS poskytuje infrastrukturu globálně distribuované, vysokou dostupnost názvu serveru, který můžete použít toohost vaší domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-114">Azure DNS provides a globally distributed, high-availability name server infrastructure, which you can use toohost your domain.</span></span> <span data-ttu-id="17589-115">Hostování domény do Azure DNS, můžete spravovat svoje záznamy DNS s hello stejné přihlašovací údaje, rozhraní API, nástroje, fakturaci a podporu jako jinými službami Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-115">By hosting your domains in Azure DNS, you can manage your DNS records with hello same credentials, APIs, tools, billing, and support as your other Azure services.</span></span>

<span data-ttu-id="17589-116">Azure DNS aktuálně nepodporuje nákup názvů domén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-116">Azure DNS does not currently support purchasing of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="17589-117">Pokud chcete, aby toopurchase název domény, je třeba toouse doménového registrátora názvu domény třetí strany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-117">If you want toopurchase a domain name, you need toouse a third-party domain name registrar.</span></span> <span data-ttu-id="17589-118">Hello Registrátor obvykle účtuje malý roční poplatek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-118">hello registrar typically charges a small annual fee.</span></span> <span data-ttu-id="17589-119">pro správu záznamů DNS, může být Hello domény pak hostovaný v Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-119">hello domains can then be hosted in Azure DNS for management of DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="17589-120">V tématu [delegovat tooAzure domény DNS](dns-domain-delegation.md) podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-120">See [Delegate a Domain tooAzure DNS](dns-domain-delegation.md) for details.</span></span>

## <a name="dns-zones"></a><span data-ttu-id="17589-121">Zóny DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-121">DNS zones</span></span>

[!INCLUDE [dns-create-zone-about](../../includes/dns-create-zone-about-include.md)]

## <a name="dns-records"></a><span data-ttu-id="17589-122">Záznamy DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-122">DNS records</span></span>

[!INCLUDE [dns-about-records-include](../../includes/dns-about-records-include.md)]

### <a name="time-to-live"></a><span data-ttu-id="17589-123">Time to live</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-123">Time-to-live</span></span>

<span data-ttu-id="17589-124">Hello čas toolive nebo TTL, určuje, jak dlouho každý záznam se uloží do mezipaměti klienty, než se znovu dotazován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-124">hello time toolive, or TTL, specifies how long each record is cached by clients before being re-queried.</span></span> <span data-ttu-id="17589-125">V hello výše příklad je hello TTL 3 600 sekund nebo 1 hodina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-125">In hello above example, hello TTL is 3600 seconds or 1 hour.</span></span>

<span data-ttu-id="17589-126">V Azure DNS, hello TTL se zadává pro sadu záznamů hello, ne pro jednotlivé záznamy, takže hello stejnou hodnotu se používá pro všechny záznamy v rámci záznamů nastavit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-126">In Azure DNS, hello TTL is specified for hello record set, not for each record, so hello same value is used for all records within that record set.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-127">Můžete zadat libovolnou hodnotu TTL mezi 1 a 2 147 483 647 sekundami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-127">You can specify any TTL value between 1 and 2,147,483,647 seconds.</span></span>

### <a name="wildcard-records"></a><span data-ttu-id="17589-128">Záznamy se zástupným znakem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-128">Wildcard records</span></span>

<span data-ttu-id="17589-129">Azure DNS podporuje [záznamy se zástupným znakem](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-129">Azure DNS supports [wildcard records](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span></span> <span data-ttu-id="17589-130">Záznamy se zástupným znakem se vrátí v odpovědi tooany dotazu s odpovídajícím názvem (pokud nebude nalezena bližší shoda v sadě záznamů bez zástupných znaků).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-130">Wildcard records are returned in response tooany query with a matching name (unless there is a closer match from a non-wildcard record set).</span></span> <span data-ttu-id="17589-131">Azure DNS podporuje zástupné sad záznamů u všech typů záznamů s výjimkou NS a SOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-131">Azure DNS supports wildcard record sets for all record types except NS and SOA.</span></span>

<span data-ttu-id="17589-132">toocreate záznam zástupný znak nastavení, použijte název sady záznamů hello '\*'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-132">toocreate a wildcard record set, use hello record set name '\*'.</span></span> <span data-ttu-id="17589-133">Alternativně můžete také použít název s '\*'jako jeho nejvíce vlevo štítek, například"\*.foo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-133">Alternatively, you can also use a name with '\*' as its left-most label, for example, '\*.foo'.</span></span>

### <a name="cname-records"></a><span data-ttu-id="17589-134">Záznamy CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-134">CNAME records</span></span>

<span data-ttu-id="17589-135">Sady záznamů CNAME nemůže existovat společně s další sady záznamů s hello stejný název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-135">CNAME record sets cannot coexist with other record sets with hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="17589-136">Například nelze vytvořit záznam CNAME s relativním názvem "www" hello a záznam A s hello relativní název "www" v hello stejný čas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-136">For example, you cannot create a CNAME record set with hello relative name 'www' and an A record with hello relative name 'www' at hello same time.</span></span>

<span data-ttu-id="17589-137">Protože hello vrcholu zóny (název = ' @') vždy obsahuje záznam NS a SOA hello sad, které byly vytvořeny při vytvoření zóny hello, nelze vytvořit záznam CNAME, který je nastaven na vrcholu zóny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-137">Because hello zone apex (name = '@') always contains hello NS and SOA record sets that were created when hello zone was created, you can't create a CNAME record set at hello zone apex.</span></span>

<span data-ttu-id="17589-138">Těchto omezení vyplývat z norem DNS hello a nejsou omezení Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-138">These constraints arise from hello DNS standards and are not limitations of Azure DNS.</span></span>

### <a name="ns-records"></a><span data-ttu-id="17589-139">Záznamy NS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-139">NS records</span></span>

<span data-ttu-id="17589-140">sady záznamů Hello NS na vrcholu zóny hello (název ' @') se vytvoří automaticky s každou zónou DNS a je automaticky odstraněna při odstranění zóny hello (nelze jej odstranit samostatně).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-140">hello NS record set at hello zone apex (name '@') is created automatically with each DNS zone, and is deleted automatically when hello zone is deleted (it cannot be deleted separately).</span></span>

<span data-ttu-id="17589-141">Tato sada záznamů obsahuje názvy hello hello Azure DNS název servery přiřazené toohello zóny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-141">This record set contains hello names of hello Azure DNS name servers assigned toohello zone.</span></span> <span data-ttu-id="17589-142">Můžete přidat další název servery toothis NS sady záznamů, toosupport společně s více než jednoho poskytovatele DNS hostování domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-142">You can add additional name servers toothis NS record set, toosupport co-hosting domains with more than one DNS provider.</span></span> <span data-ttu-id="17589-143">Můžete také upravit hello TTL a metadat pro tuto sadu záznamů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-143">You can also modify hello TTL and metadata for this record set.</span></span> <span data-ttu-id="17589-144">Však nelze odebrat ani změnit hello předem vyplněná názvových serverů Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-144">However, you cannot remove or modify hello pre-populated Azure DNS name servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="17589-145">Všimněte si, že platí pouze toohello NS sady záznamů na vrcholu zóny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-145">Note that this applies only toohello NS record set at hello zone apex.</span></span> <span data-ttu-id="17589-146">Další NS sady záznamů ve vaší zóně (jako podřízené zóny použité toodelegate) se dají vytvořit, upravit a odstraněn bez omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-146">Other NS record sets in your zone (as used toodelegate child zones) can be created, modified and deleted without constraint.</span></span>

### <a name="soa-records"></a><span data-ttu-id="17589-147">Záznamy SOA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-147">SOA records</span></span>

<span data-ttu-id="17589-148">Sady záznamů SOA se vytvoří automaticky na vrcholu hello každé zóny (název = ' @') a automaticky odstraněna při odstranění zóny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-148">A SOA record set is created automatically at hello apex of each zone (name = '@'), and is deleted automatically when hello zone is deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-149">Záznamy SOA nelze vytvořit nebo odstranit samostatně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-149">SOA records cannot be created or deleted separately.</span></span>

<span data-ttu-id="17589-150">Můžete upravit všechny vlastnosti záznamu SOA hello s výjimkou vlastností "hostitele" hello, která je předem nakonfigurovaný toorefer toohello název primárního serveru název poskytuje Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-150">You can modify all properties of hello SOA record except for hello 'host' property, which is pre-configured toorefer toohello primary name server name provided by Azure DNS.</span></span>

### <a name="spf-records"></a><span data-ttu-id="17589-151">Záznamy SPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-151">SPF records</span></span>

[!INCLUDE [dns-spf-include](../../includes/dns-spf-include.md)]

### <a name="srv-records"></a><span data-ttu-id="17589-152">Záznamy SRV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-152">SRV records</span></span>

<span data-ttu-id="17589-153">[Záznamy SRV](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) používají různé umístění serveru toospecify služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-153">[SRV records](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) are used by various services toospecify server locations.</span></span> <span data-ttu-id="17589-154">Při zadávání záznam SRV v Azure DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-154">When specifying an SRV record in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="17589-155">Hello *služby* a *protokol* musí být zadaný jako součást hello název sady záznamů, předponu podtržítka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-155">hello *service* and *protocol* must be specified as part of hello record set name, prefixed with underscores.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-156">Například '\_sip.\_ TCP.Name'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-156">For example, '\_sip.\_tcp.name'.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-157">Pro záznam na vrcholu zóny hello je bez nutnosti toospecify ' @' v názvu záznamu hello, jednoduše použijte hello služba a protokol, například "\_sip.\_ TCP'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-157">For a record at hello zone apex, there is no need toospecify '@' in hello record name, simply use hello service and protocol, for example '\_sip.\_tcp'.</span></span>
* <span data-ttu-id="17589-158">Hello *s prioritou*, *váhy*, *port*, a *cíl* jsou určené jako parametry všechny záznamy v sadě záznamů hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-158">hello *priority*, *weight*, *port*, and *target* are specified as parameters of each record in hello record set.</span></span>

### <a name="txt-records"></a><span data-ttu-id="17589-159">Záznamů TXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-159">TXT records</span></span>

<span data-ttu-id="17589-160">TXT záznamy jsou použité toomap domény názvy tooarbitrary textové řetězce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-160">TXT records are used toomap domain names tooarbitrary text strings.</span></span> <span data-ttu-id="17589-161">Jsou použity v více aplikací, zejména související tooemail konfiguraci, například hello [odesílatele zásad Framework (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) a [DomainKeys identifikovat e-mailu (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-161">They are used in multiple applications, in particular related tooemail configuration, such as hello [Sender Policy Framework (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) and [DomainKeys Identified Mail (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span></span>

<span data-ttu-id="17589-162">standardech DNS Hello povolit jeden toocontain záznamu TXT vícenásobných řetězců, z nichž každá může být až too254 znaků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-162">hello DNS standards permit a single TXT record toocontain multiple strings, each of which may be up too254 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="17589-163">Pokud se používají více řetězců, jsou zřetězených klienty a považován za jeden řetězec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-163">Where multiple strings are used, they are concatenated by clients and treated as a single string.</span></span>

<span data-ttu-id="17589-164">Při volání hello REST API služby Azure DNS, je nutné toospecify každý řetězec TXT samostatně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-164">When calling hello Azure DNS REST API, you need toospecify each TXT string separately.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-165">Pokud používáte hello portálu Azure, PowerShell nebo rozhraní příkazového řádku rozhraní musíte zadat jeden řetězec na záznam, který je automaticky rozdělené do 254 znaků segmenty, v případě potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-165">When using hello Azure portal, PowerShell or CLI interfaces you should specify a single string per record, which is automatically divided into 254-character segments if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="17589-166">Hello vícenásobných řetězců v záznamu DNS Nezaměňovat s hello více záznamů TXT v sadě záznamů TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-166">hello multiple strings in a DNS record should not be confused with hello multiple TXT records in a TXT record set.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-167">Sady záznamů TXT může obsahovat několik záznamů, *každý z nich* může obsahovat více řetězců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-167">A TXT record set can contain multiple records, *each of which* can contain multiple strings.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-168">Azure DNS podporuje celkový řetězec délky až too1024 znaků v každý záznam TXT nastavit (v rámci všech záznamů kombinaci).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-168">Azure DNS supports a total string length of up too1024 characters in each TXT record set (across all records combined).</span></span>

## <a name="tags-and-metadata"></a><span data-ttu-id="17589-169">Značky a metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-169">Tags and metadata</span></span>

### <a name="tags"></a><span data-ttu-id="17589-170">Značky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-170">Tags</span></span>

<span data-ttu-id="17589-171">Značky jsou seznam dvojic název hodnota a jsou používány toolabel prostředky Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-171">Tags are a list of name-value pairs and are used by Azure Resource Manager toolabel resources.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-172">Azure Resource Manager používá značky tooenable filtrované zobrazení faktury Azure a umožní vám tooset zásady, na které značky se vyžadují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-172">Azure Resource Manager uses tags tooenable filtered views of your Azure bill, and also enables you tooset a policy on which tags are required.</span></span> <span data-ttu-id="17589-173">Další informace o značkách najdete v tématu [pomocí značky tooorganize vašich prostředků Azure](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-173">For more information about tags, see [Using tags tooorganize your Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17589-174">Azure DNS podporuje pomocí Azure Resource Manager značek na prostředky zóny DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-174">Azure DNS supports using Azure Resource Manager tags on DNS zone resources.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-175">Nepodporuje značky na sady záznamů DNS, i když jako alternativu, metadata, je podporovaný na sady záznamů DNS popsané níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-175">It does not support tags on DNS record sets, although as an alternative 'metadata' is supported on DNS record sets as explained below.</span></span>

### <a name="metadata"></a><span data-ttu-id="17589-176">Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-176">Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="17589-177">Jako alternativní toorecord nastavit značky, Azure DNS podporuje zadávání poznámek k sad záznamů pomocí 'metadat'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-177">As an alternative toorecord set tags, Azure DNS supports annotating record sets using 'metadata'.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-178">Podobné tootags metadata umožňují vám tooassociate dvojice název hodnota s každou sadu záznamů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-178">Similar tootags, metadata enables you tooassociate name-value pairs with each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-179">To může být užitečné, například nastavit toorecord hello účel každý záznam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-179">This can be useful, for example toorecord hello purpose of each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-180">Na rozdíl od značky metadata nelze použít tooprovide filtrované zobrazení faktury Azure a nelze zadat v zásadách Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-180">Unlike tags, metadata cannot be used tooprovide a filtered view of your Azure bill and cannot be specified in an Azure Resource Manager policy.</span></span>

## <a name="etags"></a><span data-ttu-id="17589-181">Značky etag binárním rozsáhlým</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-181">Etags</span></span>

<span data-ttu-id="17589-182">Předpokládejme, že dvě osoby nebo dva procesy zkuste toomodify DNS záznam o na hello stejný čas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-182">Suppose two people or two processes try toomodify a DNS record at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="17589-183">Které z nich wins?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-183">Which one wins?</span></span> <span data-ttu-id="17589-184">A hello Vítěz vědět, že jste se přepsat změny vytvořený jiným uživatelem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-184">And does hello winner know that they've overwritten changes created by someone else?</span></span>

<span data-ttu-id="17589-185">Azure DNS používá značky etag binárním rozsáhlým toohandle souběžných změny toohello stejného zdroje bezpečně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-185">Azure DNS uses Etags toohandle concurrent changes toohello same resource safely.</span></span> <span data-ttu-id="17589-186">Značky etag binárním rozsáhlým jsou oddělené od [Azure Resource Manager, značky'](#tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-186">Etags are separate from [Azure Resource Manager 'Tags'](#tags).</span></span> <span data-ttu-id="17589-187">Všechny prostředky DNS (zóny nebo sady záznamů) má Etag s ním spojená.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-187">Each DNS resource (zone or record set) has an Etag associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="17589-188">Vždy, když se načte prostředek, je také načíst jeho Značka Etag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-188">Whenever a resource is retrieved, its Etag is also retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="17589-189">Při aktualizaci prostředku, je možné, že toopass zpět hello Značka Etag, Azure DNS můžete ověřit, že hello Etag na server odpovídá hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-189">When updating a resource, you can choose toopass back hello Etag so Azure DNS can verify that hello Etag on hello server matches.</span></span> <span data-ttu-id="17589-190">Vzhledem k tomu, že každý zdroj aktualizace tooa výsledkem hello Značka Etag se znovu vygeneruje, neshoda značek Etag označuje, že došlo ke změně souběžných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-190">Since each update tooa resource results in hello Etag being regenerated, an Etag mismatch indicates a concurrent change has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="17589-191">Značky etag binárním rozsáhlým mohou sloužit také při vytváření nové tooensure prostředku, který prostředek hello již neexistuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-191">Etags can also be used when creating a new resource tooensure that hello resource does not already exist.</span></span>

<span data-ttu-id="17589-192">Ve výchozím nastavení prostředí PowerShell Azure DNS používá značky etag binárním rozsáhlým tooblock souběžných změny toozones a sady záznamů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-192">By default, Azure DNS PowerShell uses Etags tooblock concurrent changes toozones and record sets.</span></span> <span data-ttu-id="17589-193">Hello volitelné *-přepsat* přepínač může být použité toosuppress Značka Etag kontroly, v takovém případě všechny souběžných budou přepsána změny, které mají došlo k chybě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-193">hello optional *-Overwrite* switch can be used toosuppress Etag checks, in which case any concurrent changes that have occurred are overwritten.</span></span>

<span data-ttu-id="17589-194">Na úrovni hello hello REST API služby Azure DNS jsou značky etag binárním rozsáhlým zadán pomocí hlavičky protokolu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-194">At hello level of hello Azure DNS REST API, Etags are specified using HTTP headers.</span></span>  <span data-ttu-id="17589-195">Jejich chování je uveden v hello následující tabulka:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-195">Their behavior is given in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="17589-196">Záhlaví</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-196">Header</span></span> | <span data-ttu-id="17589-197">Chování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-197">Behavior</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="17589-198">Žádný</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-198">None</span></span> |<span data-ttu-id="17589-199">PUT vždy úspěšné (žádná značka Etag kontrola)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-199">PUT always succeeds (no Etag checks)</span></span> |
| <span data-ttu-id="17589-200">If-match<etag></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-200">If-match <etag></span></span> |<span data-ttu-id="17589-201">PUT pouze úspěšná, pokud prostředek existuje a Značka Etag odpovídá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-201">PUT only succeeds if resource exists and Etag matches</span></span> |
| <span data-ttu-id="17589-202">If-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-202">If-match *</span></span> |<span data-ttu-id="17589-203">PUT pouze úspěšná, pokud existuje prostředek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-203">PUT only succeeds if resource exists</span></span> |
| <span data-ttu-id="17589-204">If-none-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-204">If-none-match *</span></span> |<span data-ttu-id="17589-205">PUT pouze úspěšná, pokud prostředek neexistuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-205">PUT only succeeds if resource does not exist</span></span> |


## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="17589-206">Omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-206">Limits</span></span>

<span data-ttu-id="17589-207">Hello následující výchozí omezení platí při použití Azure DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-207">hello following default limits apply when using Azure DNS:</span></span>

[!INCLUDE [dns-limits](../../includes/dns-limits.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="17589-208">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-208">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="17589-209">toostart pomocí Azure DNS, zjistěte, jak příliš[vytvořit zónu DNS](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) a [vytvořit záznamy DNS](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-209">toostart using Azure DNS, learn how too[create a DNS zone](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) and [create DNS records](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="17589-210">toomigrate stávající zónu DNS, zjistěte, jak příliš[import a export souboru zóny DNS](dns-import-export.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17589-210">toomigrate an existing DNS zone, learn how too[import and export a DNS zone file](dns-import-export.md).</span></span>
