---
title: "aaaResource skupiny pro virtuální počítače Windows v Azure | Microsoft Docs"
description: "Další informace o hello klíče návrhu a implementace pokyny pro nasazení skupin prostředků v služby infrastruktury Azure."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 0fbcabcd-e96d-4d71-a526-431984887451
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 56b5670ec98bf3e80b7a622d5d760a57a7d20809
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-group-guidelines-for-windows-vms"></a><span data-ttu-id="dd804-103">Pokyny pro skupinu prostředků Azure pro virtuální počítače Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-103">Azure resource group guidelines for Windows VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="dd804-104">Tento článek se zaměřuje na pochopení jak toologically vytváří prostředí a skupiny všechny součásti hello ve skupinách prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-104">This article focuses on understanding how toologically build out your environment and group all hello components in Resource Groups.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-resource-groups"></a><span data-ttu-id="dd804-105">Postup implementace pro skupiny prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-105">Implementation guidelines for Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="dd804-106">Rozhodnutí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd804-107">Budete toobuild na skupiny prostředků hello základní infrastruktury komponenty, nebo nasazení aplikace dokončena?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-107">Are you going toobuild out Resource Groups by hello core infrastructure components, or by complete application deployment?</span></span>
* <span data-ttu-id="dd804-108">Potřebujete přístup tooResource toorestrict skupiny pomocí řízení přístupu na základě rolí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-108">Do you need toorestrict access tooResource Groups using Role-Based Access Controls?</span></span>

<span data-ttu-id="dd804-109">Úlohy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd804-110">Definujte, co základní součásti infrastruktury a vyhrazené skupiny prostředků, je nutné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-110">Define what core infrastructure components and dedicated Resource Groups you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd804-111">Zkontrolujte jak tooimplement šablony Resource Manageru pro konzistentní a reprodukovatelné nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-111">Review how tooimplement Resource Manager templates for consistent, reproducible deployments.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd804-112">Definujte, jaké role přístup uživatele je nutné pro řízení přístup tooResource skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-112">Define what user access roles you need for controlling access tooResource Groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd804-113">Vytvořte sadu hello skupin prostředků pomocí zásady vytváření názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-113">Create hello set of Resource Groups using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="dd804-114">Můžete použít Azure PowerShell nebo portálu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-114">You can use Azure PowerShell or hello portal.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="dd804-115">Skupiny prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-115">Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="dd804-116">V Azure můžete logicky seskupují související prostředky, například účty úložiště, virtuální sítě a virtuální počítače (VM) toodeploy, spravovat a udržovat je jako jedna entita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-116">In Azure, you logically group related resources such as storage accounts, virtual networks, and virtual machines (VMs) toodeploy, manage, and maintain them as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="dd804-117">Tento přístup umožňuje snazší toodeploy aplikace při zachování hello všechny související prostředky společně z hlediska správy nebo toogrant ostatní přístup toothat skupiny prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-117">This approach makes it easier toodeploy applications while keeping all hello related resources together from a management perspective, or toogrant others access toothat group of resources.</span></span> <span data-ttu-id="dd804-118">Názvy skupin prostředků, může být maximálně 90 znaků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-118">Resource group names can be a maximum of 90 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="dd804-119">Získat komplexnější přehled o skupinách prostředků, najdete v tématu hello [přehled Azure Resource Manageru](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-119">For a more comprehensive understanding of Resource Groups, read hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dd804-120">Klíčovou funkcí tooResource skupiny je možnost toobuild out prostředí pomocí šablon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-120">A key feature tooResource Groups is ability toobuild out your environment using templates.</span></span> <span data-ttu-id="dd804-121">Šablonu je jednoduše soubor JSON, který deklaruje hello úložiště, sítě a výpočetní prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-121">A template is simply a JSON file that declares hello storage, networking, and compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="dd804-122">Můžete také definovat všechny související vlastní skripty nebo tooapply konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-122">You can also define any related custom scripts or configurations tooapply.</span></span> <span data-ttu-id="dd804-123">Pomocí těchto šablon, vytvořit konzistentní a reprodukovatelné nasazení pro vaše aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-123">By using these templates, you create consistent, reproducible deployments for your applications.</span></span> <span data-ttu-id="dd804-124">Tento přístup umožňuje snadno toobuild se prostředí při vývoji a potom pomocí této stejné šablony toocreate produkční nasazení, nebo naopak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-124">This approach makes it easy toobuild out an environment in development and then use that same template toocreate a production deployment, or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="dd804-125">Pro lepší porozumění pomocí šablon, přečtěte si [hello názorný Průvodce šablonou](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) který vás provede každého kroku hello vytváření šablony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-125">For a better understanding using templates, read [hello template walkthrough](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) that guides you through each step of hello building out a template.</span></span>

<span data-ttu-id="dd804-126">Existují dva různé přístupy, které můžete provést při návrhu prostředí ke skupinám prostředků:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-126">There are two different approaches you can take when designing your environment with Resource Groups:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd804-127">Skupiny prostředků pro každé nasazení aplikace, které kombinuje hello účty úložiště, virtuální sítě a podsítě virtuálních počítačů, načíst vyrovnávání atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-127">Resource Groups for each application deployment that combines hello storage accounts, virtual networks, and subnets, VMs, load balancers, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd804-128">Centralizované skupin prostředků, které obsahují vaše základní virtuální sítě a podsítě nebo úložiště účtů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-128">Centralized Resource Groups that contain your core virtual networking and subnets or storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="dd804-129">Aplikace se pak ve své vlastní skupiny prostředků, které obsahovat pouze virtuální počítače, nástroje pro vyrovnávání zatížení, síťových rozhraní, atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-129">Your applications are then in their own Resource Groups that only contain VMs, load balancers, network interfaces, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="dd804-130">Vertikální navýšení kapacity, vytváření centralizované skupiny prostředků pro virtuální sítě a podsítě umožňuje snazší toobuild mezi různými místy síťová připojení pro možnosti hybridní připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-130">As you scale out, creating centralized Resource Groups for your virtual networking and subnets makes it easier toobuild cross-premises network connections for hybrid connectivity options.</span></span> <span data-ttu-id="dd804-131">alternativní způsob Hello je pro každou aplikaci toohave své vlastní virtuální síť, která vyžaduje konfiguraci a údržbu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-131">hello alternative approach is for each application toohave their own virtual network that requires configuration and maintenance.</span></span>  <span data-ttu-id="dd804-132">[Řízení přístupu na základě rolí](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) zadejte pro přístup k granulární způsob toocontrol tooResource skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-132">[Role-Based Access Controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) provide a granular way toocontrol access tooResource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="dd804-133">Aplikacích v produkčním prostředí můžete řídit hello uživatelé, kteří mohou přistupovat k tyto prostředky, nebo pro prostředky infrastruktury základní hello můžete omezit pouze infrastruktury technici toowork s nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-133">For production applications, you can control hello users that may access those resources, or for hello core infrastructure resources you can limit only infrastructure engineers toowork with them.</span></span> <span data-ttu-id="dd804-134">Vaše vlastníci aplikace mají pouze součásti aplikace toohello přístup v rámci jejich skupinu prostředků a ne hello jádro infrastrukturu Azure vašeho prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-134">Your application owners only have access toohello application components within their Resource Group and not hello core Azure infrastructure of your environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd804-135">Při navrhování prostředí, vezměte v úvahu hello uživatelů, které vyžadují přístup k prostředkům toohello a odpovídajícím způsobem návrh vaší skupiny prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-135">As you design your environment, consider hello users that require access toohello resources and design your Resource Groups accordingly.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dd804-136">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd804-136">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

