---
title: "aaaAzure pokyny pro virtuální počítače | Microsoft Docs"
description: "Další informace o hello klíče návrhu a implementace pokyny pro nasazení systému Windows virtuálních počítačů do Azure"
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: f932e65a-437b-48b0-8d70-f61ded8ce1c6
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.openlocfilehash: d2c8043cd5829b54a5d57e56533122e42021797d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-guidelines-for-windows"></a><span data-ttu-id="37776-103">Virtuální počítače Azure pokyny pro Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-103">Azure virtual machines guidelines for Windows</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="37776-104">Tento článek se zaměřuje na pochopení hello požadované plánování kroky pro vytváření a správu virtuálních počítačů (VM) v prostředí Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-104">This article focuses on understanding hello required planning steps for creating and managing virtual machines (VMs) within your Azure environment.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-vms"></a><span data-ttu-id="37776-105">Postup implementace pro virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-105">Implementation guidelines for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="37776-106">Rozhodnutí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="37776-107">Kolik virtuálních počítačů můžete vyžadují různé úrovně aplikace a součásti infrastruktury?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-107">How many VMs do you require for your various application tiers and components of your infrastructure?</span></span>
* <span data-ttu-id="37776-108">Jaké prostředky procesoru a paměti každý virtuální počítač potřebuje, a jaké jsou požadavky na úložiště hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-108">What CPU and memory resources does each VM need, and what are hello storage requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="37776-109">Úlohy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="37776-110">Definujte hello pracovních zátěží pro vaší aplikace a hello hello prostředky, které virtuální počítače vyžadují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-110">Define hello workloads for your application and hello resources hello VMs require.</span></span>
* <span data-ttu-id="37776-111">Zarovnává hello požadavků na prostředky pro každý virtuální počítač s hello odpovídající typ virtuálního počítače velikost a úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-111">Align hello resource demands for each VM with hello appropriate VM size and storage type.</span></span>
* <span data-ttu-id="37776-112">Definování skupin prostředků pro hello různých vrstev a součástí infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-112">Define your resource groups for hello different tiers and components of your infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="37776-113">Definujte vaše zásady vytváření názvů virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-113">Define your VM naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="37776-114">Vytvořte virtuální počítače pomocí hello prostředí Azure PowerShell, webový portál, nebo pomocí šablony Resource Manageru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-114">Create your VMs using hello Azure PowerShell, web portal, or with Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="37776-115">Virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-115">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="37776-116">Jedním z hello hlavní prostředků v prostředí Azure je pravděpodobně virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-116">One of hello main resources within your Azure environment is likely VMs.</span></span> <span data-ttu-id="37776-117">Tento prostředek je místo, kde spouštíte vaší aplikace, databáze, ověřovací služby, atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-117">This resource is where you run your applications, databases, authentication services, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="37776-118">Je důležité toounderstand hello [různé velikosti virtuálních počítačů](sizes.md) toocorrectly velikost vašeho prostředí z hlediska výkonu a nákladů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-118">It is important toounderstand hello [different VM sizes](sizes.md) toocorrectly size your environment from a performance and cost perspective.</span></span> <span data-ttu-id="37776-119">Pokud vaše virtuální počítače nemají dostatek jader procesoru nebo paměti, bez ohledu na to, jak dobře je navržena a vyvinuté ke snížení výkonu aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-119">If your VMs do not have enough CPU cores or memory, performance of your application suffers regardless of how well it is designed and developed.</span></span> <span data-ttu-id="37776-120">Zkontrolujte hello navrhované úlohy u každé série virtuálních počítačů jako výchozí bod, jako je rozhodnout, které toouse velikost virtuálního počítače pro jednotlivé komponenty v infrastruktuře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-120">Review hello suggested workloads for each VM series as a starting point as you decide which size VM toouse for each component in your infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="37776-121">Můžete [změnit hello velikost virtuálního počítače](resize-vm.md) po nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-121">You can [change hello size of a VM](resize-vm.md) after deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="37776-122">Úložiště hraje klíčovou roli ve výkonu virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-122">Storage plays a key role in VM performance.</span></span> <span data-ttu-id="37776-123">Můžete použít standardní úložiště, který používá regulární roztočený disky, nebo storage úrovně Premium pro vysoké vstupně-výstupních úloh a výkon ve špičce, který používá disky SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-123">You can use Standard storage, that uses regular spinning disks, or Premium storage for high I/O workloads and peak performance, that uses SSD disks.</span></span> <span data-ttu-id="37776-124">Jako s hello velikost virtuálního počítače existuje jsou náklady aspekty tooselecting hello paměťového média.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-124">As with hello VM size, there are cost considerations tooselecting hello storage medium.</span></span> <span data-ttu-id="37776-125">Můžete si přečíst hello [úložiště infrastruktury pokyny článku](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand jak toodesign příslušné úložiště pro optimální výkon virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-125">You can read hello [storage infrastructure guidelines article](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand how toodesign appropriate storage for optimum performance of your VMs.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="37776-126">Skupiny prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-126">Resource groups</span></span>
<span data-ttu-id="37776-127">Komponenty, například virtuální počítače jsou logicky seskupeny pro snadné správy a údržby pomocí [skupiny prostředků Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-127">Components such as VMs are logically grouped for ease of management and maintenance using [Azure Resource Groups](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="37776-128">Pomocí skupin prostředků, můžete vytvořit, spravovat a monitorovat všechny hello prostředky, které tvoří k dané aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-128">By using resource groups, you can create, manage, and monitor all hello resources that make up a given application.</span></span> <span data-ttu-id="37776-129">Můžete taky implementovat [řízení přístupu na základě role](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant tooothers přístup v rámci vašich prostředků hello team tooonly vyžadují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-129">You can also implement [role-based access controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant access tooothers within your team tooonly hello resources they require.</span></span> <span data-ttu-id="37776-130">Trvat tooplan čas skupiny prostředků a přiřazení rolí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-130">Take time tooplan out your resource groups and role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="37776-131">Existují různé přístupy tooactually návrhu a implementace skupiny prostředků, tak buďte hello zda tooread [článek pokyny skupiny prostředků](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand jak nejlepší toobuild limitu virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-131">There are different approaches tooactually design and implement resource groups, so be sure tooread hello [resource groups guidelines article](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand how best toobuild out your VMs.</span></span>

## <a name="templates"></a><span data-ttu-id="37776-132">Šablony</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-132">Templates</span></span>
<span data-ttu-id="37776-133">Můžete vytvořit šablony, které jsou definované deklarativní soubory JSON, toocreate virtuální počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-133">You can build templates, defined by declarative JSON files, toocreate your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="37776-134">Šablony obvykle také vytvořit hello vyžaduje úložiště, sítě, síťové rozhraní, IP adresy, atd. společně s vlastních virtuálních počítačů hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-134">Templates typically also build hello required storage, networking, network interfaces, IP addressing, etc. along with hello VMs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="37776-135">Pomocí šablony toocreate konzistentní a reprodukovatelné prostředí pro vývoj a testování tooeasily účely replikovat produkčních prostředí a naopak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-135">You use templates toocreate consistent, reproducible environments for development and testing purposes tooeasily replicate production environments and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="37776-136">Další informace o [vytváření a používání šablon](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand, jak je můžete použít pro vytvoření a nasazení virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-136">You can read more about [building and using templates](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand how you can use them for creating and deploying your VMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="37776-137">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37776-137">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

