---
title: "Vytvoření více virtuálních počítačů | Microsoft Docs"
description: "Možnosti pro vytvoření více virtuálních počítačů v systému Windows"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: gbowerman
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: dfc1d1bb-a47d-4d7c-9fd2-f12050baacab
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/25/2016
ms.author: guybo
ms.openlocfilehash: 5e96805f8880a30a5fc8779d8f07addb6d068c09
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="create-multiple-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="12532-103">Vytvoření několika virtuálních počítačů Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-103">Create multiple Azure virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="12532-104">Existuje mnoho scénářů, kde je potřeba vytvořit velký počet podobných virtuálních počítačů (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-104">There are many scenarios where you need to create a large number of similar virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="12532-105">Mezi příklady patří vysoce výkonné výpočetní (HPC), rozsáhlé datové analýzy, škálovatelná a často bezstavové střední vrstvy nebo back-end serverů (například webové servery) a distribuované databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-105">Some examples include high-performance computing (HPC), large-scale data analysis, scalable and often stateless middle-tier or backend servers (such as webservers), and distributed databases.</span></span>

<span data-ttu-id="12532-106">Tento článek popisuje možnosti dostupné v Azure vytvořit víc virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-106">This article discusses the available options to create multiple VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="12532-107">Tyto možnosti překročila jednoduchých případech, kdy ručně vytvoříte řadu virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-107">These options go beyond the simple cases where you manually create a series of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="12532-108">Pokud chcete vytvořit mnoho virtuálních počítačů, procesů, které se obvykle používají nemáte škálovat i v případě, že je potřeba vytvořit víc než několik virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-108">To create many VMs, the processes that you typically use don't scale well if you need to create more than a handful of VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="12532-109">Jeden způsob, jak vytvořit hodně podobné virtuálních počítačů je použít konstrukce Azure Resource Manageru z *prostředků smyčky*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-109">One way to create many similar VMs is to use the Azure Resource Manager construct of *resource loops*.</span></span>

## <a name="resource-loops"></a><span data-ttu-id="12532-110">Smyčky prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-110">Resource loops</span></span>
<span data-ttu-id="12532-111">Smyčky prostředků jsou syntaktické sdružená v šablonách Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-111">Resource loops are a syntactical shorthand in Azure Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="12532-112">Smyčky prostředků můžete vytvořit sadu podobně nakonfigurované prostředky ve smyčce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-112">Resource loops can create a set of similarly configured resources in a loop.</span></span> <span data-ttu-id="12532-113">Smyčky prostředků můžete vytvořit více účtů úložiště, síťová rozhraní nebo virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-113">You can use resource loops to create multiple storage accounts, network interfaces, or virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="12532-114">Další informace o prostředku smyčky, najdete v části [vytvořit virtuální počítače ve skupinách dostupnosti pomocí smyčky prostředků](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-114">For more information about resource loops, refer to [Create VMs in availability sets using resource loops](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span></span>

## <a name="challenges-of-scale"></a><span data-ttu-id="12532-115">Výzvy měřítka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-115">Challenges of scale</span></span>
<span data-ttu-id="12532-116">I když smyčky prostředků usnadňují vytváří infrastruktura cloudu ve velkém měřítku a vytvořit přesnější šablony, zůstanou některé problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-116">Although resource loops make it easier to build out a cloud infrastructure at scale and produce more concise templates, certain challenges remain.</span></span> <span data-ttu-id="12532-117">Například pokud použijete smyčku prostředků k vytvoření 100 virtuálních počítačů, budete muset korelovat řadiče síťového rozhraní (NIC) s odpovídající virtuální počítače a účty úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-117">For example, if you use a resource loop to create 100 virtual machines, you need to correlate network interface controllers (NICs) with corresponding VMs and storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="12532-118">Vzhledem k tomu, že počet virtuálních počítačů je pravděpodobně lišit od počet účtů úložiště, budete mít jak nakládat s velikostí prostředků jiného smyčky, příliš.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-118">Because the number of VMs is likely to be different from the number of storage accounts, you'll have to deal with different resource loop sizes, too.</span></span> <span data-ttu-id="12532-119">Jedná se o solvable problémy, ale složitost výrazně zvyšuje s měřítkem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-119">These are solvable problems, but the complexity increases significantly with scale.</span></span>

<span data-ttu-id="12532-120">Dalším problémem nastane, když potřebovat infrastrukturu, která je Elasticky škálovatelná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-120">Another challenge occurs when you need an infrastructure that scales elastically.</span></span> <span data-ttu-id="12532-121">Například můžete škálování infrastruktura, která automaticky zvyšuje nebo snižuje počet virtuálních počítačů v reakci na zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-121">For example, you might want an autoscale infrastructure that automatically increases or decreases the number of VMs in response to workload.</span></span> <span data-ttu-id="12532-122">Virtuální počítače neposkytují mechanismus integrované ke změně počtu (škálování a škálování v).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-122">VMs don't provide an integrated mechanism to vary in number (scale out and scale in).</span></span> <span data-ttu-id="12532-123">Pokud je škálovat v odebráním virtuálních počítačů, je obtížné zajistit vysokou dostupnost tím, že zajistí, že virtuální počítače jsou vyváženy napříč doménami aktualizace a odolnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-123">If you scale in by removing VMs, it's difficult to guarantee high availability by making sure that VMs are balanced across update and fault domains.</span></span>

<span data-ttu-id="12532-124">Při použití smyčku prostředků více volání vytvořit prostředky přejděte ke podkladových prostředků infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-124">Finally, when you use a resource loop, multiple calls to create resources go to the underlying fabric.</span></span> <span data-ttu-id="12532-125">Při volání více vytvořit podobné prostředky, Azure má příležitost implicitní zdokonalit tento návrh a optimalizovat nasazení spolehlivost a výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-125">When multiple calls create similar resources, Azure has an implicit opportunity to improve upon this design and optimize deployment reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="12532-126">To je, kdy *sady škálování virtuálního počítače* mají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-126">This is where *virtual machine scale sets* come in.</span></span>

## <a name="virtual-machine-scale-sets"></a><span data-ttu-id="12532-127">Škálovací sady virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-127">Virtual machine scale sets</span></span>
<span data-ttu-id="12532-128">Sady škálování virtuálního počítače jsou prostředek Azure Compute k nasazení a správě sadu identické virtuální počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-128">Virtual machine scale sets are an Azure Compute resource to deploy and manage a set of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="12532-129">U všech virtuálních počítačů nakonfigurovaný stejné, měřítko virtuálních počítačů, které nastavuje jsou snadno škálovat v a horizontální rozšíření kapacity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-129">With all VMs configured the same, VM scale sets are easy to scale in and scale out.</span></span> <span data-ttu-id="12532-130">Jednoduše změnit počet virtuálních počítačů v sadě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-130">You simply change the number of VMs in the set.</span></span> <span data-ttu-id="12532-131">Můžete také nakonfigurovat škálovatelné sady virtuálních počítačů, které chcete používat automatické škálování na základě požadavků pracovního vytížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-131">You can also configure VM scale sets to autoscale based on the demands of the workload.</span></span>

<span data-ttu-id="12532-132">Pro aplikace, které je potřeba škálovat výpočetní prostředky v a jsou operace škálování implicitně vyvážená doménách selhání a aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-132">For applications that need to scale Compute resources out and in, scale operations are implicitly balanced across fault and update domains.</span></span>

<span data-ttu-id="12532-133">Místo korelace více prostředků, jako jsou síťové karty a virtuální počítače, sadu škálování virtuálního počítače má sítě, úložiště, virtuální počítač a vlastnosti rozšíření, která můžete konfigurovat centrálně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-133">Instead of correlating multiple resources such as NICs and VMs, a VM scale set has network, storage, virtual machine, and extension properties that you can configure centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="12532-134">Úvod do sady škálování virtuálních počítačů, najdete v části [sadách škálování virtuálních počítačů stránky produktu](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-134">For an introduction to VM scale sets, refer to the [Virtual machine scale sets product page](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span> <span data-ttu-id="12532-135">Podrobné informace, přejděte na [sadách škálování virtuálních počítačů dokumentaci](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12532-135">For more detailed information, go to the [Virtual machines scale sets documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span>

