---
title: aaaAzure katalogu Data Catalog terminologie | Microsoft Docs
description: "Tento článek obsahuje tooconcepts úvod a termínů používaných v dokumentaci k Azure Data Catalog."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 6fec74d9-4a3c-4b4b-88ba-cad5ad143331
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: b5f071db4f62c914d2c1cdef9aa686b18d5297d8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-terminology"></a><span data-ttu-id="40b45-103">Terminologie služby Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-103">Azure Data Catalog terminology</span></span>
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="40b45-104">Katalogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-104">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="40b45-105">Hello Azure Data Catalog je metadata cloudové úložiště v data, která se dají registrovat zdroje a data prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-105">hello Azure Data Catalog is a cloud-based metadata repository in which data sources and data assets can be registered.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-106">katalog Hello slouží jako umístění centrální úložiště pro strukturální metadata extrahovaná ze zdroje dat a pro popisná metadata přidané uživateli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-106">hello catalog serves as a central storage location for structural metadata extracted from data sources and for descriptive metadata added by users.</span></span>

## <a name="data-source"></a><span data-ttu-id="40b45-107">Zdroj dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-107">Data source</span></span>
<span data-ttu-id="40b45-108">Zdroj dat je systém nebo kontejner, který spravuje datových prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-108">A data source is a system or container that manages data assets.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-109">Mezi příklady patří databáze serveru SQL, Oracle – databáze, databáze SQL Server Analysis Services (tabulkové nebo multidimenzionální) a servery SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-109">Examples include SQL Server databases, Oracle databases, SQL Server Analysis Services databases (tabular or multidimensional) and SQL Server Reporting Services servers.</span></span>

## <a name="data-asset"></a><span data-ttu-id="40b45-110">Datový prostředek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-110">Data asset</span></span>
<span data-ttu-id="40b45-111">Datové prostředky jsou objekty obsažené v zdroje dat, které lze registrovat pomocí katalogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-111">Data assets are objects contained within data sources that can be registered with hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-112">Příklady tabulek systému SQL Server a zobrazení, Oracle tabulek a zobrazení, SQL Server Analysis Services míry, dimenze a klíčové ukazatele výkonu a sestav SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-112">Examples include SQL Server tables and views, Oracle tables and views, SQL Server Analysis Services measures, dimensions and KPIs, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span>

## <a name="data-asset-location"></a><span data-ttu-id="40b45-113">Prostředek umístění dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-113">Data asset location</span></span>
<span data-ttu-id="40b45-114">Hello katalog obsahuje hello umístění zdroje dat nebo datový prostředek, který lze použít tooconnect toohello zdroje pomocí klientské aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-114">hello catalog stores hello location of a data source or data asset, which can be used tooconnect toohello source using a client application.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-115">Formát Hello a podrobnosti o umístění hello lišit v závislosti na typu zdroje dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-115">hello format and details of hello location vary based on hello data source type.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-116">Například tabulku systému SQL Server lze identifikovat podle jeho součástí čtyři název – název serveru, název databáze, název schématu, název objektu –, zatímco SQL Server Reporting Services sestavy lze identifikovat podle jeho adresa URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-116">For example, a SQL Server table can be identified by its four part name – server name, database name, schema name, object name – while a SQL Server Reporting Services Report can be identified by its URL.</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="40b45-117">Strukturální metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-117">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="40b45-118">Strukturální metadata jsou hello metadat extrahovaných ze zdroje dat, který popisuje strukturu hello datový prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-118">Structural metadata is hello metadata extracted from a data source that describes hello structure of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-119">To zahrnuje umístění hello prostředky, jeho název objektu a typu a další vlastnosti specifické pro typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-119">This includes hello assets location, its object name and type, and additional type-specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-120">Například hello strukturální metadata pro tabulky a zobrazení obsahuje hello názvy a typy dat pro objekt hello sloupce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-120">For example, hello structural metadata for tables and views includes hello names and data types for hello object’s columns.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="40b45-121">Popisná metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-121">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="40b45-122">Popisná metadata jsou metadata, která popisuje účel hello nebo záměr datový prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-122">Descriptive metadata is metadata that describes hello purpose or intent of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-123">Obvykle je uživatelé katalogu pomocí portálu Azure Data Catalog hello přidaný popisných metadat, ale ho lze také extrahovat ze zdroje dat hello během registrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-123">Typically descriptive metadata is added by catalog users using hello Azure Data Catalog portal, but it can also be extracted from hello data source during registration.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-124">Například nástroj pro registraci Azure Data Catalog hello extrahuje popisy z hello vlastnosti Popis na SQL Server Analysis Services a SQL Server Reporting Services a z hello [ms_description rozšířené vlastnosti](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx)v databáze systému SQL Server, pokud tyto vlastnosti jsou vyplněna s hodnotami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-124">For example, hello Azure Data Catalog registration tool will extract descriptions from hello Description property in SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, and from hello [ms_description extended property](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx) in SQL Server databases, if these properties have been populated with values.</span></span>

## <a name="request-access"></a><span data-ttu-id="40b45-125">Požádat o přístup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-125">Request access</span></span>
<span data-ttu-id="40b45-126">Informace o tom, jak toorequest přistupují toohello data asset nebo zdroj dat může obsahovat datový prostředek popisných metadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-126">A data asset's descriptive metadata can include information on how toorequest access toohello data asset or data source.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-127">Tyto informace se zobrazí umístění asset hello dat a mohou zahrnovat jeden nebo více hello následující možnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-127">This information is presented with hello data asset location, and can include one or more of hello following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="40b45-128">Hello e-mailovou adresu uživatele hello nebo tým odpovědný za udělení přístupu toohello datové zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-128">hello email address of hello user or team responsible for granting access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="40b45-129">Adresa URL Hello hello popsané proces uživatelé musí postupovat podle pokynů zdroj dat toohello toogain přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-129">hello URL of hello documented process that users must follow toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="40b45-130">Adresa URL Hello přístupu a identit a nástroj pro správu (jako je například Microsoft Identity Manager), může být zdroje dat toohello použité toogain přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-130">hello URL of an identity and access management tool (such as Microsoft Identity Manager) that can be used toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="40b45-131">Volné položku, která popisuje, jak mohou uživatelé získat zdroj dat toohello přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-131">A free-text entry that describes how users can gain access toohello data source.</span></span>

## <a name="preview"></a><span data-ttu-id="40b45-132">Preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-132">Preview</span></span>
<span data-ttu-id="40b45-133">Náhled v Azure Data Catalog je snímek až too20 záznamy, které lze extrahovat ze zdroje dat hello během registrace a uložené v katalogu hello s metadaty asset hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-133">A preview in Azure Data Catalog is a snapshot of up too20 records that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-134">může pomoci Hello preview uživatelé, kteří je zjistili datový prostředek lépe pochopit jeho funkci a účel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-134">hello preview can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-135">Jinými slovy zobrazuje ukázkových dat může být více než zobrazuje pouze datové typy a názvy sloupců hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-135">In other words, seeing sample data can be more valuable than seeing just hello column names and data types.</span></span>
<span data-ttu-id="40b45-136">Verze Preview jsou podporovány pouze pro tabulky a zobrazení a musí být explicitně hello uživatel vybírat při registraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-136">Previews are only supported for tables and views, and must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

## <a name="data-profile"></a><span data-ttu-id="40b45-137">Data profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-137">Data Profile</span></span>
<span data-ttu-id="40b45-138">Profil dat v Azure Data Catalog je snímek úroveň tabulky a sloupce metadata o registrovaných datový prostředek, můžete extrahovat ze zdroje dat hello během registrace a uložené v katalogu hello s metadaty asset hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-138">A data profile in Azure Data Catalog is a snapshot of table-level and column-level metadata about a registered data asset that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-139">může pomoci Hello data profilu uživatele, kteří je zjistili datový prostředek lépe pochopit jeho funkci a účel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-139">hello data profile can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-140">Podobné toopreviews, profily data musí být výslovně vybrán hello uživatele během registrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-140">Similar toopreviews, data profiles must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="40b45-141">Extrahování dat profilu může být nákladná operace pro rozsáhlé tabulky a zobrazení, a může výrazně zvýšit hello tooregister čas potřebný zdroj dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-141">Extracting a data profile can be a costly operation for large tables and views, and may significantly increase hello time required tooregister a data source.</span></span>
>
>

## <a name="user-perspective"></a><span data-ttu-id="40b45-142">Pohledu uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-142">User perspective</span></span>
<span data-ttu-id="40b45-143">V Azure Data Catalog může každý uživatel, poskytují popisná metadata pro prostředek registrované datové.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-143">In Azure Data Catalog, any user can provide descriptive metadata for a registered data asset.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-144">Každý uživatel má odlišné perspektivou na hello data a jeho použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-144">Each user has a distinct perspective on hello data and its use.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-145">Například může hello správcem odpovědným za serveru uveďte hello podrobné informace o jeho smlouvu o úrovni služeb (SLA) nebo zálohování; data steward může poskytují toodocumentation odkazy pro hello firmy zpracovává hello dat podporuje; a analytik může poskytnout popis v hello podmínky, které jsou nejdůležitější tooother analytici a může být nejcennější toothose uživatele, kteří potřebují toodiscover a pochopit hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-145">For example, hello administrator responsible for a server may provide hello details of its service level agreement (SLA) or backup windows; a data steward may provide links toodocumentation for hello business processes hello data supports; and an analyst may provide a description in hello terms that are most relevant tooother analysts, and which can be most valuable toothose users who need toodiscover and understand hello data.</span></span>

<span data-ttu-id="40b45-146">Každý z těchto perspektiv jsou ze své podstaty cenné a s Azure Data Catalog každý uživatel může poskytnout hello informace, které jsou smysluplný toothem, zatímco všichni uživatelé používat informace toounderstand hello dat a jeho účel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-146">Each of these perspectives are inherently valuable, and with Azure Data Catalog each user can provide hello information that is meaningful toothem, while all users can use that information toounderstand hello data and its purpose.</span></span>

## <a name="expert"></a><span data-ttu-id="40b45-147">odborné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-147">Expert</span></span>
<span data-ttu-id="40b45-148">Odborník je uživatel, který byl identifikován tak, že má informovaně "odborné" perspektivy pro datový prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-148">An expert is a user who has been identified as having an informed “expert” perspective for a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-149">Každý uživatel, můžete přidat sami nebo jinému uživateli jako odborník pro určitý prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-149">Any user can add themselves or another user as an expert for an asset.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-150">Není uvedena jako odborník nesou žádná zvláštní oprávnění v Azure Data Catalog; umožňuje uživatelům tooeasily najděte tyto perspektivy, které jsou pravděpodobně toobe užitečné při revizi popisná metadata pro určitý prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-150">Being listed as an expert does not convey any additional privileges in Azure Data Catalog; it allows users tooeasily locate those perspectives that are most likely toobe useful when reviewing an asset’s descriptive metadata.</span></span>

## <a name="owner"></a><span data-ttu-id="40b45-151">Vlastník</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-151">Owner</span></span>
<span data-ttu-id="40b45-152">Vlastníkem je uživatel, který má další oprávnění pro správu datový prostředek v Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-152">An owner is a user who has additional privileges for managing a data asset in Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-153">Uživatelé mohou převzít vlastnictví registrovaných datových prostředků a vlastníky můžete přidat další uživatele jako spoluvlastníci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-153">Users can take ownership of registered data assets, and owners can add other users as co-owners.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-154">Další informace najdete v části [jak toomanage datových prostředků](data-catalog-how-to-manage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-154">For more information see  [How toomanage data assets](data-catalog-how-to-manage.md)</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="40b45-155">Vlastnictví a správu jsou k dispozici pouze v hello Azure Data Catalog, Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-155">Ownership and management are available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span>
>
>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="40b45-156">Registrace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-156">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="40b45-157">Registrace je hello operace extrahování dat asset metadat ze zdroje dat a kopírování toohello služby Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-157">Registration is hello act of extracting data asset metadata from a data source and copying it toohello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="40b45-158">Datové prostředky, které byly zaregistrovány můžete pak opatřeny poznámkami a zjistit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-158">Data assets that have been registered can then be annotated and discovered.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="40b45-159">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-159">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="40b45-160">Co je Azure Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-160">What is Azure Data Catalog?</span></span>](data-catalog-what-is-data-catalog.md) <span data-ttu-id="40b45-161">– Tento článek obsahuje přehled služby Azure Data Catalog hello hello hodnotu, kterou poskytuje a hello scénáře, které podporuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-161">- This article provides an overview of hello Azure Data Catalog service, hello value it provides, and hello scenarios it supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="40b45-162">[Začínáme s Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) – Tento článek obsahuje začátku do konce kurz, který ukazuje, jak toouse Azure datového katalogu pro zjišťování zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b45-162">[Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) - This article provides an end-to-end tutorial that shows you how toouse Azure Data Catalog for data source discovery.</span></span>  
