---
title: "aaaAzure Data Catalog nejčastější dotazy | Microsoft Docs"
description: "Nejčastější dotazy k Azure Data Catalog, včetně funkcí pro zjišťování zdroje dat, poznámky a správu."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 5c7e209a-458c-4bb4-96bb-7ed178f9528a
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 03f9f4b801640b2e14232c62c8fc168e42e2c393
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="99e62-103">Nejčastější dotazy k Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-103">Azure Data Catalog frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-104">Tento článek obsahuje odpovědi toofrequently výzva otázky související toohello služby Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-104">This article provides answers toofrequently asked questions related toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="what-is-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="99e62-105">Co je Azure Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-105">What is Azure Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-106">Data Catalog je plně spravovaná služba, hostované ve službě Microsoft Azure, která slouží jako systém registrace a zjišťování datových zdrojů organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-106">Data Catalog is a fully managed service, hosted in Microsoft Azure, that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-107">Pomocí katalogu Data Catalog každý uživatel, z analytici toodata vědců a vývojářů, může zaregistrovat, zjišťovat, pochopit a využívat zdroje dat..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-107">With Data Catalog, any user, from analysts toodata scientists and developers, can register, discover, understand, and consume data sources.</span></span>

## <a name="what-customer-challenges-does-it-solve"></a><span data-ttu-id="99e62-108">Jaké zákazníka vyzve nemá vyřešit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-108">What customer challenges does it solve?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-109">Data katalogu adresy hello výzvy "tmavý data" a zdroj dat zjišťování tak, aby uživatelé mohli zjistit a pochopení datových zdrojů organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-109">Data Catalog addresses hello challenges of data-source discovery and “dark data” so that users can discover and understand enterprise data sources.</span></span>

## <a name="what-are-its-target-audiences"></a><span data-ttu-id="99e62-110">Jaké jsou jeho cílové skupiny?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-110">What are its target audiences?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-111">Katalog data Catalog je určen pro technická a Netechnická uživatelů, včetně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-111">Data Catalog is designed for technical and non-technical users, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="99e62-112">Data vývojáři a profesionálové BI a analýzy: uživatelé, kteří jsou zodpovědní za vytváření dat a analýzy obsahu pro jiné tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-112">Data developers and BI and analytics professionals: People who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume.</span></span>
* <span data-ttu-id="99e62-113">Data stewards: uživatelé, kteří mají hello znalosti o hello dat, co znamená a jak je určený toobe použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-113">Data stewards: People who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it is intended toobe used.</span></span>
* <span data-ttu-id="99e62-114">Spotřebitelé dat: uživatelé, kdo musí mít tooeasily toobe zjišťovat, pochopit a připojení dat toohello potřebují svou práci pro toodo hello nástroj podle svého výběru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-114">Data consumers: People who need toobe able tooeasily discover, understand, and connect toohello data they need toodo their job, by using hello tool of their choice.</span></span>
* <span data-ttu-id="99e62-115">Centrální IT: uživatelé, kteří potřebují toomake stovky zdrojů dat zjistitelný obchodní uživatelé, a kteří potřebují toomaintain dohled nad využití dat a kdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-115">Central IT: People who need toomake hundreds of data sources discoverable by business users, and who need toomaintain oversight over how data is being used and by whom.</span></span>

## <a name="what-is-its-availability-by-region"></a><span data-ttu-id="99e62-116">Co je jeho dostupnost podle oblasti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-116">What is its availability by region?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-117">Data katalogu služby jsou momentálně k dispozici v následujících datových centrech hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-117">Data Catalog services are currently available in hello following data centers:</span></span>

* <span data-ttu-id="99e62-118">Západní USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-118">West US</span></span>
* <span data-ttu-id="99e62-119">Východ USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-119">East US</span></span>
* <span data-ttu-id="99e62-120">Západní Evropa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-120">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="99e62-121">Severní Evropa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-121">North Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="99e62-122">Austrálie – východ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-122">Australia East</span></span>
* <span data-ttu-id="99e62-123">Jihovýchodní Asie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-123">Southeast Asia</span></span>

## <a name="what-are-its-limits-on-hello-number-of-data-assets"></a><span data-ttu-id="99e62-124">Jaké jsou jeho omezení hello počtu datových prostředků?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-124">What are its limits on hello number of data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-125">Hello bezplatná edice katalogu Data Catalog je omezená too5 000 registrované datové prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-125">hello Free Edition of Data Catalog is limited too5,000 registered data assets.</span></span>

<span data-ttu-id="99e62-126">Hello Data Catalog, Standard Edition podporuje až too100, 000 registrovaných datových prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-126">hello Standard Edition of Data Catalog supports up too100,000 registered data assets.</span></span>

## <a name="what-are-its-supported-data-source-and-asset-types"></a><span data-ttu-id="99e62-127">Jaké jsou jeho podporované datové typy zdroje a asset?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-127">What are its supported data source and asset types?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-128">Seznam aktuálně podporované zdroje dat, naleznete v části [DSR katalogu dat](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-128">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-request-support-for-another-data-source"></a><span data-ttu-id="99e62-129">Jak lze požádat o podporu pro jiný zdroj dat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-129">How do I request support for another data source?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-130">toosubmit funkcí, požadavků a dalších zpětnou vazbu, přejděte toohello [fórum Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-130">toosubmit feature requests and other feedback, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="99e62-131">Jak můžu začít pracovat s katalogem Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-131">How do I get started with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-132">Hello tooget nejlepší způsob, jak spustit je příliš přechodem[Začínáme s katalogem Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-132">hello best way tooget started is by going too[Getting Started with Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span> <span data-ttu-id="99e62-133">Tento článek je přehled začátku do konce hello možností v hello služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-133">This article is an end-to-end overview of hello capabilities in hello service.</span></span>

## <a name="how-do-i-register-my-data"></a><span data-ttu-id="99e62-134">Jak se zaregistrovat svá data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-134">How do I register my data?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-135">tooregister vaše data v katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-135">tooregister your data in Data Catalog:</span></span>
1. <span data-ttu-id="99e62-136">V portálu Azure Data Catalog hello v hello **publikovat** oblasti, nástroj pro registraci počáteční hello Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-136">In hello Azure Data Catalog portal, in hello **Publish** area, start hello Azure Data Catalog registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="99e62-137">V katalogu Data Catalog hello publikování aplikace, přihlaste se pomocí hello stejné přihlašovací údaje, že používáte tooaccess hello portál katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-137">In hello Data Catalog publishing application, sign in with hello same credentials that you use tooaccess hello Data Catalog portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="99e62-138">Vyberte zdroj dat hello a hello konkrétní prostředky, které chcete tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-138">Select hello data source and hello specific assets that you want tooregister.</span></span>

## <a name="what-properties-does-it-extract-for-data-assets-that-are-registered"></a><span data-ttu-id="99e62-139">Jaké vlastnosti ho extrahování datových prostředků, které jsou registrovány?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-139">What properties does it extract for data assets that are registered?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-140">specifické vlastnosti Hello se liší od zdroj toodata zdroje dat, ale obecně hello publikování služby Data Catalog extrahuje hello následující informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-140">hello specific properties differ from data source toodata source but, in general, hello Data Catalog publishing service extracts hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="99e62-141">Název prostředku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-141">Asset Name</span></span>
* <span data-ttu-id="99e62-142">Typ prostředku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-142">Asset Type</span></span>
* <span data-ttu-id="99e62-143">Popis prostředku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-143">Asset Description</span></span>
* <span data-ttu-id="99e62-144">Názvy atributů nebo sloupce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-144">Attribute/Column Names</span></span>
* <span data-ttu-id="99e62-145">Atribut nebo sloupce datové typy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-145">Attribute/Column Data Types</span></span>
* <span data-ttu-id="99e62-146">Popis atributu nebo sloupce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-146">Attribute/Column Description</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="99e62-147">Registrace datové prostředky pomocí katalogu Data Catalog přesuňte nebo zkopírujte vaší toohello dat v cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-147">Registering data assets with Data Catalog does not move or copy your data toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-148">Registrace prostředky ze zdroje dat kopie hello tooAzure metadata prostředky, ale hello data zůstane v hello existující zdroj dat umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-148">Registering assets from a data source copies hello assets’ metadata tooAzure, but hello data remains in hello existing data-source location.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-149">pravidlo toothis výjimky Hello je, pokud zvolíte tooupload preview záznamy nebo profil dat při registraci hello prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-149">hello exception toothis rule is if you choose tooupload preview records or a data profile when you register hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-150">Když zahrnete náhledu, až too20 záznamy zkopírovány z každé asset a uložený jako snímek v katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-150">When you include a preview, up too20 records are copied from each asset and stored as a snapshot in Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-151">Když zahrnete data profilu, agregační informace se počítá a součástí hello metadata, která je uložena v katalogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-151">When you include a data profile, aggregate information is calculated and included in hello metadata that's stored in hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-152">Agregační informace mohou zahrnovat hello velikost tabulky, hello procento hodnoty null na sloupec nebo hello minimální, maximální a průměrné hodnoty pro sloupce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-152">Aggregate information can include hello size of tables, hello percentage of null values per column, or hello minimum, maximum, and average values for columns.</span></span> 
>
>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="99e62-153">Zdroje dat, jako je například SQL Server Analysis Services, které mají první třídy **popis** vlastnost hello katalogu Data Catalog publikování aplikace extrahuje hodnota této vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-153">For data sources such as SQL Server Analysis Services that have a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts that property value.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-154">Pro relační databáze systému SQL Server, které nemají první třídy **popis** vlastnost hello publikování aplikace katalogu Data Catalog extrahuje hello hodnotu z hello **ms_description** rozšířené vlastnosti pro objekty a sloupce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-154">For SQL Server relational databases, which lack a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts hello value from hello **ms_description** extended property for objects and columns.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-155">Další informace najdete v tématu [pomocí rozšířené vlastnosti pro databázové objekty](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-155">For more information, see [Using Extended Properties on Database Objects](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span></span>
>
>

## <a name="how-long-should-it-take-for-newly-registered-assets-tooappear-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="99e62-156">Jak dlouho má trvat pro nově registrovaných aktiv tooappear v katalogu hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-156">How long should it take for newly registered assets tooappear in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-157">Po registraci prostředky pomocí katalogu Data Catalog, může být po dobu 5 sekund too10 předtím, než se objeví v katalogu Data Catalog portál hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-157">After you register assets with Data Catalog, there may be a period of 5 too10 seconds before they appear in hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="how-do-i-annotate-and-enrich-hello-metadata-for-my-registered-data-assets"></a><span data-ttu-id="99e62-158">Jak opatřit poznámkami a zlepšit komunikaci hello metadata pro moje registrované datové prostředky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-158">How do I annotate and enrich hello metadata for my registered data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-159">Hello nejjednodušší způsob, jak tooprovide metadata pro registrovaných aktiv je tooselect hello asset hello katalogu Data Catalog portálu a poté zadejte hodnoty hello v podokně Vlastnosti hello nebo schéma pro vybraný objekt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-159">hello simplest way tooprovide metadata for registered assets is tooselect hello asset in hello Data Catalog portal and then enter hello values in hello properties pane or schema pane for hello selected object.</span></span>

<span data-ttu-id="99e62-160">Některé metadata, například odborníky a značky, můžete zadat taky během procesu registrace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-160">You can also provide some metadata, such as experts and tags, during hello registration process.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-161">Hello hodnoty, které jsou uvedeny v hello publikování služby katalogu dat použít tooall prostředky registrované v daném čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-161">hello values you provide in hello Data Catalog publishing service apply tooall assets being registered at that time.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-162">tooview hello nedávno zaregistrovali objekty portálu hello další poznámky, vyberte hello **zobrazit portál** tlačítko na poslední obrazovce hello hello katalogu Data Catalog publikování aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-162">tooview hello recently registered objects in hello portal for additional annotation, select hello **View Portal** button on hello final screen of hello Data Catalog publishing application.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-my-registered-data-objects"></a><span data-ttu-id="99e62-163">Jak lze odstranit mé registrované datové objekty?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-163">How do I delete my registered data objects?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-164">Při odstraňování objektu z katalogu Data Catalog výběr objektu hello hello portálu a poté kliknutím na hello **odstranit** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-164">You can delete an object from Data Catalog by selecting hello object in hello portal and then clicking hello **Delete** button.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-165">Odebrání objektu hello odebere jeho metadata z katalogu Data Catalog, ale nemá vliv na podkladový zdroj dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-165">Removing hello object removes its metadata from Data Catalog but does not affect hello underlying data source.</span></span>

## <a name="what-is-an-expert"></a><span data-ttu-id="99e62-166">Co je odborník?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-166">What is an expert?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-167">Odborník je osoba, která má informovanému perspektivy o datový objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-167">An expert is a person who has an informed perspective about a data object.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-168">Objekt může mít několik odborníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-168">An object can have multiple experts.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-169">Odborník nepotřebuje toobe hello "vlastník" pro objekt, ale je jednoduše někoho, kdo vědět, jak může hello dat a mělo by se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-169">An expert does not need toobe hello “owner” for an object, but is simply someone who knows how hello data can and should be used.</span></span>

## <a name="how-do-i-share-information-with-hello-data-catalog-team-if-i-encounter-problems"></a><span data-ttu-id="99e62-170">Jak sdílet informace s týmem katalogu Data Catalog hello problémy dojde-li?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-170">How do I share information with hello Data Catalog team if I encounter problems?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-171">tooreport problémy, sdílet informace a klást otázky, přejděte toohello [fórum Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-171">tooreport problems, share information, and ask questions, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="does-hello-catalog-work-with-another-data-source-that-im-interested-in"></a><span data-ttu-id="99e62-172">Nepodporuje hello katalogu pracují s jiným zdrojem dat, která mám zájem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-172">Does hello catalog work with another data source that I’m interested in?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-173">Aktivně pracujeme na přidání další datové zdroje tooData katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-173">We’re actively working on adding more data sources tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-174">Pokud chcete toosee konkrétní zdroj dat. podporována, ho navrhne (nebo hlasové podporu, pokud již byla navrhované) podle budete toohello [fórum Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-174">If you want toosee a specific data source supported, suggest it (or voice your support if it has already been suggested) by going toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-is-azure-data-catalog-related-toohello-data-catalog-in-power-bi-for-office-365"></a><span data-ttu-id="99e62-175">Jak je Azure Data Catalog související toohello katalogu Data v Power BI pro Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-175">How is Azure Data Catalog related toohello Data Catalog in Power BI for Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-176">Azure Data Catalog si můžete představit jako vývoje hello katalogu Data v Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-176">You can think of Azure Data Catalog as an evolution of hello Data Catalog in Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-177">Od verze pružiny 2017 Azure Data Catalog je použité tooenable hello sdílení a zjišťování dotazy v aplikaci Excel 2016 a Power Query pro Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-177">As of spring 2017, Azure Data Catalog is used tooenable hello sharing and discovery of queries in Excel 2016 and Power Query for Excel.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-178">Možnosti katalogu data Catalog v aplikaci Excel jsou k dispozici toousers s Power BI Pro licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-178">Data Catalog capabilities in Excel are available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="what-permissions-do-i-need-tooregister-assets-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="99e62-179">Co dělat, oprávnění potřebuji tooregister prostředky s katalogem Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-179">What permissions do I need tooregister assets with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-180">Nástroj pro registraci katalogu Data Catalog hello toorun, potřebujete oprávnění u hello zdroje dat, který vám umožní tooread hello metadata z hello zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-180">toorun hello Data Catalog registration tool, you need permissions on hello data source that allows you tooread hello metadata from hello source.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-181">tooalso zahrnout náhled, musíte mít oprávnění, které vám umožňují tooread v datech hello hello objekty, které jsou registrované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-181">tooalso include a preview, you must have permissions that allow you tooread in hello data from hello objects being registered.</span></span>

## <a name="will-data-catalog-be-made-available-for-on-premises-deployment-as-well"></a><span data-ttu-id="99e62-182">Data Catalog budou dostupné pro místní nasazení také?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-182">Will Data Catalog be made available for on-premises deployment as well?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-183">Data Catalog je Cloudová služba, které může fungovat pro cloudové a místní toodeliver zdroje dat hybridní řešení zdroj dat zjišťování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-183">Data Catalog is a cloud service that can work with both cloud and on-premises data sources toodeliver a hybrid data-source discovery solution.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-184">Aktuálně neexistují žádné plány pro verzi hello služby katalogu dat, který spustí místně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-184">There are currently no plans for a version of hello Data Catalog service that runs on-premises.</span></span>

## <a name="can-i-extract-more-or-richer-metadata-from-hello-data-sources-i-register"></a><span data-ttu-id="99e62-185">Můžete rozbalit další nebo bohatší metadata z hello zdroje dat, které mohu zaregistrovat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-185">Can I extract more or richer metadata from hello data sources I register?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-186">Aktivně pracujeme tooexpand hello možností katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-186">We’re actively working tooexpand hello capabilities of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-187">Pokud chcete toohave další metadata extrahovaná ze zdroje dat hello během registrace, navrhnout ho (nebo hlas pro něj, pokud již byla navrhované) v hello [fórum Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-187">If you want toohave additional metadata extracted from hello data source during registration, suggest it (or vote for it, if it has already been suggested) in hello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="99e62-188">V budoucích hello můžeme vám umožní třetí strany tooadd nové datové zdroje typy prostřednictvím rozšíření rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-188">In hello future, we will allow third parties tooadd new data source types through an extensibility API.</span></span>

## <a name="how-do-i-restrict-hello-visibility-of-registered-data-assets-so-that-only-certain-people-can-discover-them"></a><span data-ttu-id="99e62-189">Jak se tak, aby je můžete zjišťovat pouze určitým uživatelům omezit viditelnost hello registrované datové prostředky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-189">How do I restrict hello visibility of registered data assets, so that only certain people can discover them?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-190">Vyberte hello datových prostředcích v hello katalogu Data Catalog a pak klikněte na tlačítko hello **převzít vlastnictví** tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-190">Select hello data assets in hello Data Catalog, and then click hello **Take Ownership** button.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-191">Vlastníci datových prostředcích v katalogu Data Catalog můžete změnit viditelnost hello tooeither nastavení povolit všechny uživatele toodiscover hello prostředky ve vlastnictví nebo omezit viditelnost toospecific uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-191">Owners of data assets in Data Catalog can change hello visibility settings tooeither allow all users toodiscover hello owned assets or restrict visibility toospecific users.</span></span>

## <a name="how-do-i-update-hello-registration-for-a-data-asset-so-that-changes-in-hello-data-source-are-reflected-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="99e62-192">Jak se tak, aby změny ve zdroji dat hello se projeví v katalogu hello aktualizovat hello registrace pro datový prostředek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-192">How do I update hello registration for a data asset so that changes in hello data source are reflected in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-193">tooupdate hello metadat pro datové prostředky, které jsou již zaregistrovány v katalogu hello, jednoduše znovu registrovat zdroj dat hello, který obsahuje prostředky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-193">tooupdate hello metadata for data assets that are already registered in hello catalog, simply re-register hello data source that contains hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-194">Jakékoli změny v hello zdroje dat, například přidávání nebo odebírání z tabulky a zobrazení, sloupce jsou aktualizovány v katalogu hello, ale žádné poznámky poskytované uživatele zachovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-194">Any changes in hello data source, such as columns being added or removed from tables or views, are updated in hello catalog, but any annotations provided by users are retained.</span></span>

## <a name="my-question-isnt-answered-here-where-can-i-go-for-answers"></a><span data-ttu-id="99e62-195">Není můj dotaz zodpovězené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-195">My question isn’t answered here.</span></span> <span data-ttu-id="99e62-196">Kde lze přejít odpovědi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-196">Where can I go for answers?</span></span>
<span data-ttu-id="99e62-197">Přejděte toohello [fórum Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-197">Go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="99e62-198">Existuje kladené otázky najdete zde jejich představ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e62-198">Questions asked there will find their way here.</span></span>
