---
title: "aaaWhat je nového ve službě Azure Data Catalog | Microsoft Docs"
description: "Tento článek obsahuje přehled nových funkcí přidat tooAzure katalogu Data Catalog."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1201f8d4-6f26-4182-af3f-91e758a12303
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/22/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: f60130487ece39e110446b68544945089d2ab37e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="whats-new-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="6b463-103">Co je nového v Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-103">What's new in Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-104">Aktualizace příliš**Azure Data Catalog** jsou vydávány pravidelně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-104">Updates too**Azure Data Catalog** are released regularly.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-105">Ne každý verze obsahuje nové funkce zobrazující se uživatelům, jako některých vydání se zaměřuje na funkce back endové službě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-105">Not every release includes new user-facing features, as some releases are focused on back-end service capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-106">Tato stránka označuje nové služby Azure Data Catalog přidané toohello možnosti zobrazující se uživatelům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-106">This page highlights new user-facing capabilities added toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2017"></a><span data-ttu-id="6b463-107">Co je nového u 2017 srpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-107">What's new for August 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6b463-108">Od srpna 2017 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-108">As of August 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

*   <span data-ttu-id="6b463-109">Nových vzorků vývojáře je k dispozici pro vytváření a správu vztah metadat pomocí hello REST API katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-109">A new developer sample is available for creating and managing relationship metadata by using hello Data Catalog REST API.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-110">Hello *importovat informace o vztahu do katalogu Data Catalog* ukázka je dostupná na hello [stránce ukázek kódu katalogu Data Catalog](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-110">hello *Import relationship information into Data Catalog* sample is available on hello [Data Catalog code samples page](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span></span> 
* <span data-ttu-id="6b463-111">Podpora pro extrahování připojení relace metadata ze zdroje dat Teradata při registraci související tabulky pomocí nástroj registrace zdroje dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-111">Support for extracting join relationship metadata from Teradata data sources when registering related tables using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-112">Podpora pro funkce vracející tabulky systém SQL Server (TVF) objekty při registraci zdroje dat systému SQL Server pomocí nástroj registrace zdroje dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-112">Support for SQL Server table valued function (TVF) objects when registering SQL Server data sources using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-113">Více aktualizací a obecnější tooincrease hello výkonnost a použitelnost hello katalogu Data Catalog portálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-113">Multiple updates and refinements tooincrease hello performance and usability of hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2017"></a><span data-ttu-id="6b463-114">Co je nového u července 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-114">What's new for July 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6b463-115">Od července 2017 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-115">As of July 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-116">Podpora pro podrobnější řízení činnosti rozhodného metadat, včetně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-116">Support for more granular control over permited metadata operations including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b463-117">Katalog správci můžou omezit značky toocontribute možnost uživatelů a související metadata toohello katalogu, povolení katalogu toohello oprávnění jen pro čtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-117">Catalog administrators can restrict users’ ability toocontribute tags and related metadata toohello catalog, enabling read-only access toohello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b463-118">Katalog správci můžou omezit uživatelů možnost tooregister nové zdroje dat v katalogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-118">Catalog administrators can restrict users’ ability tooregister new data sources in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b463-119">Katalog správci můžou omezit uživatelů možnost tootake vlastnictví data asset metadata v katalogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-119">Catalog administrators can restrict users’ ability tootake ownership of data asset metadata in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b463-120">TooAzure skupin zabezpečení služby Active Directory a uživatelů pro snadnou správu oprávnění lze udělit oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-120">Permissions can be granted tooAzure Active Directory security groups and users for ease of managing permissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-121">Podpora pro vztahy mezi registrovaných datových prostředků a zjišťování prostředků souvisejících dat portálu hello katalogu Data Catalog, včetně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-121">Support for relationships between registered data assets, and discovering related data assets in hello Data Catalog portal, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b463-122">Extrakce metadat relace ze serveru SQL Server (včetně Azure SQL Database), Oracle a MySQL zdroje dat při použití hello nástroj registrace zdroje dat katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-122">Extraction of relationship metadata from SQL Server (including Azure SQL Database), Oracle, and MySQL data sources when using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b463-123">Zjišťování prostředků souvisejících dat při zobrazení asset metadata hello katalogu Data Catalog portálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-123">Discovery of related data assets when viewing asset metadata in hello Data Catalog portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b463-124">Operace toodefine, zjišťovat a spravovat vztahy mezi datové prostředky pomocí hello REST API katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-124">Operations toodefine, discover, and manage relationships between data assets by using hello Data Catalog REST API.</span></span>

<span data-ttu-id="6b463-125">Další podrobnosti týkající se správy oprávnění v katalogu Data Catalog najdete v tématu [přístupu toodata katalogu a data prostředků toosecure](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-125">For additional details on managing permissions in Data Catalog, see [How toosecure access toodata catalog and data assets](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-126">Další informace o vztahy v katalogu Data Catalog najdete v tématu [jak tooview související datových prostředcích v Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-126">For additional details on relationships in Data Catalog, see [How tooview related data assets in Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2017"></a><span data-ttu-id="6b463-127">Co je nového u června 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-127">What's new for June 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6b463-128">Od června 2017 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-128">As of June 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-129">Podpora pro zdroje dat databáze Sybase, Apache Cassandra a MongoDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-129">Support for Sybase, Apache Cassandra, and MongoDB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-130">Uživatelé teď můžete registrovat a zjišťovat Cassandra a MongoDB databáze a tabulky a databáze Sybase, tabulky a zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-130">Users can now register and discover Cassandra and MongoDB databases and tables, and Sybase databases, tables, and views.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b463-131">Při registraci MongoDB a Cassandra tabulky, které zahrnují tyto sloupce, sloupce s komplexními datovými typy, jako je například záznamy a pole nebudou zahrnuty v metadatech hello přidat tooData katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-131">When registering MongoDB and Cassandra tables that include columns with complex data types such as records and arrays, these columns will not be included in hello metadata added tooData Catalog.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2017"></a><span data-ttu-id="6b463-132">Co je nového u může 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-132">What's new for May 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6b463-133">Od verze může 2017 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-133">As of May 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-134">Nových vzorků vývojáře je k dispozici pro hello hromadný import obchodní Glosář termínů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-134">A new developer sample is available for hello bulk importing of business glossary terms.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-135">Hello Glosář hromadným importem ukázka je dostupná na hello [katalogu Data Catalog vývojáře ukázky stránky](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-135">hello Glossary Bulk Import sample is available on hello [Data Catalog developer samples page](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span></span> 
*   <span data-ttu-id="6b463-136">Podpora pro úpravy informace o připojení ODBC v portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-136">Support for editing ODBC connection information in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-137">Vlastníci asset data a Data Catalog správci nyní můžete upravit informace o registrovaných zdroje dat ODBC hello připojení bez nutnosti toore registrace zdroje dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-137">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered ODBC data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-138">Podpora pro prokliknutelný adresy URL v obchodní Glosář definice a popisy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-138">Support for clickable URLs in business glossary definitions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-139">Adresy URL jsou zahrnutá ve vlastnostech popis a definice hello pro firmy slovníku pojmů se hello adresy URL se zobrazí jako hypertextové odkazy v portálu hello katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-139">When URLs are included in hello description and definition properties for business glossary terms, hello URLs will be displayed as hyperlinks in hello Data Catalog portal.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-140">Podpora pro zobrazení expert názvy kromě tooexpert e-mailové adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-140">Support for displaying expert names in addition tooexpert email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-141">Při zobrazení Odborníci v hello vlastnosti pro datový prostředek hello katalogu Data Catalog portálu, zobrazí se v popisku hello hello expert úplný název ze služby Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-141">When viewing experts in hello properties for a data asset in hello Data Catalog portal, hello expert’s full name from Azure Active Directory will be displayed in hello tooltip.</span></span>

## <a name="whats-new-for-april-2017"></a><span data-ttu-id="6b463-142">Co je nového u dubna 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-142">What's new for April 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6b463-143">Od verze dubna 2017 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-143">As of April 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-144">Podpora pro zdroje dat ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-144">Support for ODBC data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-145">Uživatelé teď můžete registrovat a zjišťovat databází, tabulek a zobrazení pomocí nástroj registrace zdroje dat katalogu Data Catalog hello ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-145">Users can now register and discover ODBC databases, tables, and views using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2017"></a><span data-ttu-id="6b463-146">Co je nového u března 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-146">What's new for March 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6b463-147">Od verze března 2017 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-147">As of March 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-148">Podpora pro použití skupin zabezpečení AAD správcům katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-148">Support for using AAD security groups for Data Catalog administrators.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-149">Azure Data Catalog je k dispozici v nové oblasti Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-149">Azure Data Catalog is now available in a new Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-150">Zákazníci tak můžou zřizovat hello Azure Data Catalog v hello – Západ střední USA oblasti, v přidání tooEast USA, západ USA, západní Evropa a Austrálie – východ, Severní Evropa a jihovýchodní Asie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-150">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello West Central US region, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East, North Europe, and Southeast Asia.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-151">Další informace najdete v tématu [oblasti Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-151">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2017"></a><span data-ttu-id="6b463-152">Co je nového u února 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-152">What's new for February 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6b463-153">Od února 2017 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-153">As of February 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-154">Podpora pro pokročilé nastavení v nástroj registrace zdroje dat katalogu Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-154">Support for advanced settings in hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-155">Při registraci zdroje velkého množství dat, mohou uživatelé zadat příkaz hodnoty časového limitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-155">Users can specify command timeout values when registering large data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-156">Podpora pro FTP a PostgreSQL datové zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-156">Support for FTP and PostgreSQL data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-157">Uživatelé teď můžete registrovat a zjišťovat FTP soubory a adresáře a databáze PostgreSQL, tabulky a zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-157">Users can now register and discover FTP files and directories, and PostgreSQL databases, tables, and views.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2017"></a><span data-ttu-id="6b463-158">Co je nového u ledna 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-158">What's new for January 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6b463-159">Od ledna 2017 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-159">As of January 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-160">Azure Data Catalog je nyní [CSA HVĚZDIČKY](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) kompatibilní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-160">Azure Data Catalog is now [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-161">Integrace s [získat & transformaci v aplikaci Excel 2016 a Power Query pro Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-161">Integration with [Get & Transform in Excel 2016 and Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span></span> <span data-ttu-id="6b463-162">Aplikace Excel uživatelé mohli sdílet dotazy a dotazy pomocí Azure Data Catalog ze zjišťování v aplikaci Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-162">Excel users can share queries and discover queries using Azure Data Catalog from inside Excel.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-163">Tato funkce je k dispozici toousers s Power BI Pro licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-163">This functionality is available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="whats-new-for-december-2016"></a><span data-ttu-id="6b463-164">Co je nového pro prosinec 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-164">What's new for December 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-165">Od prosince 2016 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-165">As of December 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-166">Azure Data Catalog je nyní [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) a [modelové doložky EU](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) kompatibilní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-166">Azure Data Catalog is now [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) and [EU Model Clauses](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-167">Podpora pro úpravy informace o připojení zdroje dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-167">Support for editing data source connection information.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-168">Vlastníkům asset dat a Data Catalog správci nyní můžete upravit informace o připojení hello registrovaných datových zdrojů bez nutnosti toore registrace zdroje dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-168">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-169">Podpora pro zdroje dat Salesforce.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-169">Support for Salesforce.com data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-170">Uživatelé teď můžete registrovat a zjišťovat objekty služby Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-170">Users can now register and discover Salesforce objects.</span></span>


## <a name="whats-new-for-november-2016"></a><span data-ttu-id="6b463-171">Co je nového pro listopadu 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-171">What's new for November 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-172">Od listopadu 2016 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-172">As of November 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-173">Azure Data Catalog je nyní [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) a [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) kompatibilní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-173">Azure Data Catalog is now [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) and [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6b463-174">Podpora pro hello ruční registraci zdroje dat ODBC pomocí portálu pro katalog Data Catalog hello a REST API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-174">Support for hello manual registration of ODBC data sources using hello Data Catalog portal and REST API.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2016"></a><span data-ttu-id="6b463-175">Co je nového u září 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-175">What's new for September 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-176">Od září 2016 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-176">As of September 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b463-177">Podpora pro zdroje dat IBM DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-177">Support for IBM DB2 data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-178">Uživatelé teď můžete registrovat a zjišťovat databází DB2, tabulky a zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-178">Users can now register and discover DB2 databases, tables, and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-179">Podpora pro Azure Cosmos DB datové zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-179">Support for Azure Cosmos DB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-180">Uživatelé teď můžete registrovat a zjišťovat Cosmos DB databáze a kolekce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-180">Users can now register and discover Cosmos DB databases and collections.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-181">Podpora pro přizpůsobení hello název katalogu Data Catalog portálu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-181">Support for customizing hello catalog name in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-182">Teď umožňuje správcům katalogu zobrazit text, který se zobrazí v nadpis portálu hello, jako je například název organizace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-182">Catalog administrators can now provide text that is displayed in hello portal title, such as hello organization name.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2016"></a><span data-ttu-id="6b463-183">Co je nového u srpna 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-183">What's new for August 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-184">Od srpna 2016 následující možnosti hello Přibyla tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-184">As of August 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b463-185">Vylepšení pro registraci zdroje dat SQL Server Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-185">Enhancements for registration of SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-186">Uživatelé mohou nyní zahrnují profily verze Preview a data při registraci pomocí nástroj registrace zdroje dat katalogu Data Catalog hello entity služby MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-186">Users can now include previews and data profiles when registering MDS entities using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-187">Podpora pro definované správcem organizační uložená hledání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-187">Support for admin-defined organizational saved searches.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-188">Při ukládání vyhledávání v portálu hello katalogu Data Catalog, správci katalogu Data Catalog teď můžete zvolit toosave hledání pro osobní použití nebo pro všechny uživatele katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-188">When saving a search in hello Data Catalog portal, Data Catalog administrators can now choose toosave searches for personal use or for all catalog users.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-189">Organizační uložená hledání jsou sdíleny se všemi uživateli katalogu a může poskytnout standardizované počáteční body pro zjišťování zdroje dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-189">Organizational saved searches are shared with all catalog users, and can provide standardized starting points for data source discovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-190">Aktualizuje zobrazení vlastností toohello portálu hello katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-190">Updates toohello properties view in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-191">Všechny vlastnosti datového zdroje dat se nyní zobrazují a spravovat v jednom, umožňující změnu velikosti podokna tooprovide více konzistentní a zjistitelný prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-191">All data asset properties are now displayed and managed in a single, resizable pane tooprovide a more consistent, and discoverable experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2016"></a><span data-ttu-id="6b463-192">Co je nového pro července 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-192">What's new for July 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-193">Od července 2016 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-193">As of July 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b463-194">Podpora pro zdroje dat SQL Server Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-194">Support for SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-195">Uživatelé teď můžete registrovat a zjišťovat MDS modelů a entit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-195">Users can now register and discover MDS models and entities.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-196">Podpora pro uložené procedury SQL serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-196">Support for SQL Server stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-197">Uživatelé teď můžete registrovat a zjišťovat objekty uložené procedury v datové zdroje systému SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-197">Users can now register and discover stored procedure objects in SQL Server data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-198">Podpora dalších jazyků na portálu Azure Data Catalog hello hello nástroj registrace zdroje dat, celkem 18 podporované jazyky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-198">Support for additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool, for a total of 18 supported languages.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-199">Hello uživatelské prostředí Azure Data Catalog je lokalizované podle nastavení v systému Windows nebo ve webovém prohlížeči hello hello jazykové předvolby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-199">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-200">Aktualizace a vylepšení pro hello katalogu Data Catalog domovské stránky portálu, včetně vylepšení výkonu a efektivní uživatelské prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-200">Updates and refinement for hello Data Catalog portal home page, including performance improvements and a streamlined user experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2016"></a><span data-ttu-id="6b463-201">Novinky z června 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-201">What's new for June 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-202">Od června 2016 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-202">As of June 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b463-203">Podpora pro změnu velikosti sloupce v zobrazení seznamu hello při zjišťování datových prostředků portálu hello katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-203">Support for resizing columns in hello list view when discovering data assets in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-204">Uživatelé nyní změnit velikost jednotlivých sloupců toomore snadno přečíst metadata zdlouhavé asset například značky a popisy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-204">Users can now resize individual columns toomore easily read lengthy asset metadata such as tags and descriptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-205">Power Query pro Excel byla přidána toohello "Otevřít v" nabídku katalogu Data Catalog portálu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-205">Power Query for Excel has been added toohello "Open in" menu in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-206">Uživatelé nyní lze otevřít podporovaných zdrojů dat v aplikaci Excel 2016 nebo v aplikaci Excel 2010 a Excel 2013 s hello [Power Query pro Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) nainstalovaným doplňkem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-206">Users can now open supported data sources in Excel 2016 or in Excel 2010 and Excel 2013 with hello [Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) add-in installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-207">Podpora pro zdroje dat úložiště tabulek Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-207">Support for Azure Table Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-208">Uživatelé teď můžete registrovat a zjišťovat objekty tabulky v zdrojů dat úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-208">Users can now register and discover Table objects in Azure Storage data sources.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2016"></a><span data-ttu-id="6b463-209">Co je nového pro května 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-209">What's new for May 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-210">Od může 2016 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-210">As of May 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b463-211">Obchodní glosář, který umožňuje správcům katalogu toodefine firemní podmínky a hierarchií toocreate běžné obchodní termínů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-211">A Business Glossary that allows catalog administrators toodefine business terms and hierarchies toocreate a common business vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-212">Uživatele můžete označit registrované datové prostředky s Glosář podmínky toomake je snazší toodiscover a pochopit hello obsah hello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-212">Users can tag registered data assets with glossary terms toomake it easier toodiscover and understand hello contents of hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-213">Další informace najdete v tématu [jak tooset až hello obchodní Glosář řízeným přidáváním značek](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-213">For more information, see [How tooset up hello Business Glossary for Governed Tagging](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span></span>  
* <span data-ttu-id="6b463-214">Vylepšení toohello Data katalogu obchodní glosář, který umožňuje uživatelům tooupdate více slovníku pojmů v rámci jedné operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-214">Enhancements toohello Data Catalog Business Glossary that allows users tooupdate multiple glossary terms in a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-215">Uživatelé mohou vybrat více hello tooedit podmínky následující pole:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-215">Users can select multiple terms tooedit hello following fields:</span></span>
  * <span data-ttu-id="6b463-216">Nadřazené termín: hello uživatel může vybrat novou nadřazenou termín a všechny vybrané podmínky jsou aktualizované toobe podřízené hello vybrané nadřazené podmínek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-216">Parent Term: hello user can select a new parent term, and all selected terms are updated toobe children of hello selected parent term.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-217">Pokud hello vybrané podmínky, které mají hello stejnou nadřazenou položku a pak tento nadřazený se zobrazí v textovém poli hello, jinak hello nadřazené termín pole je sada tooblank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-217">If hello selected terms all have hello same parent, then that parent is shown in hello textbox, otherwise hello parent term field is set tooblank.</span></span>   
  * <span data-ttu-id="6b463-218">Značky a zúčastněnými stranami: Uživatelé můžete přidávat a odebírat značky a zúčastněnými stranami pro více slovníku pojmů pomocí hello stejné prostředí jako označování více datových prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-218">Tags and Stakeholders: Users can add and remove tags and stakeholders for multiple glossary terms using hello same experience as tagging multiple data assets.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b463-219">obchodní Glosář Hello je k dispozici pouze v hello Azure Data Catalog, Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-219">hello business glossary is available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-220">Edice Free Hello nenabízí možnosti pro upraveny označování nebo obchodní Glosář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-220">hello Free Edition does not provide capabilities for governed tagging or a business glossary.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2016"></a><span data-ttu-id="6b463-221">Co je nového u března 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-221">What's new for March 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-222">Od. března 2016 hello následující možnosti přidané tooAzure Data katalogu: g:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-222">As of March 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:g:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b463-223">Konsolidované endpoint REST API k programovému přístupu k hello hledání funkce a možnosti správy katalogu asset hello služby Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-223">A consolidated REST API endpoint for programmatically accessing hello search capabilities and catalog asset management capabilities of hello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-224">Tento koncový bod hledání koncový bod a katalog API rozhraní API byla zastaralá a zastaví 21. března 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-224">This search API endpoint and catalog API endpoint was deprecated and discontinued on March 21, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-225">Neexistují žádné změny toohello sémantiku hello rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-225">There are no changes toohello semantics of hello API.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-226">Pouze koncový bod hello změnit identifikátor URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-226">Only hello endpoint URI changed.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-227">Další informace najdete v tématu hello [referenční dokumentace rozhraní API Azure Data Catalog REST](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-227">For additional information, see hello [Azure Data Catalog REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6b463-228">Ukázky rozhraní API naleznete v části [ukázky pro vývojáře Azure Data Catalog](data-catalog-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-228">For API samples, see [Azure Data Catalog developer samples](data-catalog-samples.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2016"></a><span data-ttu-id="6b463-229">Co je nového u února 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-229">What's new for February 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-230">Od února 2016 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-230">As of February 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b463-231">Výběr zdroje dat nově přepracovanou služeb na základě zkušeností nástroj registrace zdroje dat Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-231">A newly redesigned data source selection experience in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-232">Hello nástroj registrace zdroje dat byla aktualizovaná toomake it jednodušší je toolocate a vybrat ze zdroje dat hello podporované pomocí Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-232">hello data source registration tool has been updated toomake it easier you toolocate and select from hello data sources supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-233">Podpora dalších 10 jazyků na portálu Azure Data Catalog hello nástroj registrace zdroje dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-233">Support for 10 additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-234">Kromě toho tooEnglish, hello prostředí Azure Data Catalog je teď dostupná v němčina, španělština, francouzština, italština, japonština, korejština, brazilská portugalština, ruština, zjednodušená čínština a tradiční čínštině.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-234">In addition tooEnglish, hello Azure Data Catalog experience is now available in German, Spanish, French, Italian, Japanese, Korean, Brazilian Portuguese, Russian, Simplified Chinese, and Traditional Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-235">Hello Azure Data Catalog činnost koncového uživatele je lokalizované podle nastavení v systému Windows nebo ve webovém prohlížeči hello uživatele hello jazykové předvolby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-235">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello user’s web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-236">Podpora pro geografická replikace dat Azure Data Catalog pro obchodní kontinuitu a zotavení po havárii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-236">Support for geo-replication of Azure Data Catalog data for business continuity and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-237">Veškerý obsah v Azure Data Catalog, včetně metadata a crowdsourcovaná poznámky zdroje dat jsou nyní replikují mezi dvěma oblastí Azure na toocustomers bez dalších nákladů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-237">All Azure Data Catalog contents, including data source metadata and crowdsourced annotations, are now replicated between two Azure regions at no additional cost toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-238">Hello oblastí Azure jsou předem spárovat, alespoň 500 miles od sebe a postupujte podle hello mapování, jak je popsáno v [obchodní kontinuitu a zotavení po havárii (BCDR): spárovat oblasti Azure](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-238">hello Azure regions are pre-paired, at least 500 miles apart, and follow hello mapping as described in [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-239">Podpora pro změnu hello předplatné Azure použité pomocí Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-239">Support for changing hello Azure subscription used by Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-240">Azure Data Catalog mohou správci stránku hello nastavení v portálu Azure Data Catalog hello – tooselect jiného předplatného Azure pro účely fakturace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-240">Azure Data Catalog administrators can use hello Settings page in hello Azure Data Catalog portal tooselect a different Azure subscription for billing purposes.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2016"></a><span data-ttu-id="6b463-241">Co je nového pro leden 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-241">What's new for January 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-242">Od ledna 2016 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-242">As of January 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b463-243">Podpora pro ruční registraci dalších zdrojů dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-243">Support for manually registering additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-244">Teď můžete použít "Vytvoření ruční položku" v portálu Azure Data Catalog hello nebo použít hello Azure Data Catalog REST API tooregister hello následující zdroje dat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-244">You can now use "Create Manual Entry" in hello Azure Data Catalog portal, or use hello Azure Data Catalog REST API tooregister hello following data sources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="6b463-245">OData - funkce sady entit a kontejneru entit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-245">OData - Function, Entity Set, and Entity Container</span></span>
  * <span data-ttu-id="6b463-246">HTTP – soubor, koncový bod, sestavy a lokality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-246">HTTP - File, Endpoint, Report, and Site</span></span>
  * <span data-ttu-id="6b463-247">Systém souborů – soubor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-247">File System - File</span></span>
  * <span data-ttu-id="6b463-248">SharePoint – seznam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-248">SharePoint - List</span></span>
  * <span data-ttu-id="6b463-249">FTP – souborů a adresářů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-249">FTP - File and Directory</span></span>
  * <span data-ttu-id="6b463-250">Salesforce.com – objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-250">Salesforce.com - Object</span></span>
  * <span data-ttu-id="6b463-251">DB2 - tabulky, zobrazení a databáze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-251">DB2 - Table, View, and Database</span></span>
  * <span data-ttu-id="6b463-252">PostgreSQL - tabulky, zobrazení a databáze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-252">PostgreSQL - Table, View, and Database</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-253">Podpora pro "Otevřít v SQL Server Data Tools" zdroje dat serveru SQL Server (včetně databáze SQL Azure a Azure SQL Data Warehouse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-253">Support for "Open in SQL Server Data Tools" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse) data sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6b463-254">Podpora pro registraci a zjišťování SAP HANA zobrazení a balíčků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-254">Support for registering and discovering SAP HANA views and packages.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-255">Můžete zaregistrovat SAP HANA datového zdroje pomocí Azure Data Catalog dat hello zdroje nástroj pro registraci a můžete opatřit poznámkami a zjistit registrované SAP HANA zdroje dat pomocí portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-255">You can register SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-256">Hello možnost toopin a Odepnout datových prostředcích v portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-256">hello ability toopin and unpin data assets in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-257">Můžete zvolit toopin data prostředky toomake je snazší toorediscover a opakované použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-257">You can choose toopin data assets toomake them easier toorediscover and reuse.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-258">Nově přepracovanou domovské stránky portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-258">A newly redesigned home page in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-259">nové domovskou stránku Hello obsahuje přehled o hello aktuální uživatelé aktivita – včetně nedávno publikovaných prostředky připnutý prostředky a uložená hledání - a přehledy o hello aktivity v hello katalogu jako celek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-259">hello new home page includes insight into hello current users activity - including recently published assets, pinned assets, and saved searches - and insight into hello activity in hello Catalog as a whole.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-260">Podpora pro trvalé uživatelských nastavení na portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-260">Support for persistent user settings in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-261">Nastavení uživatelského prostředí – včetně zobrazení mřížky nebo dlaždice hello počet výsledků na stránce a zvýrazňování zapnout nebo vypnout - jsou nastavené jako trvalé mezi uživatelských relací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-261">User experience settings - including grid or tile view, hello number of results per page, and hit highlighting on or off - are persisted between user sessions.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-262">Azure Data Catalog je teď dostupná v dva nové oblastech Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-262">Azure Data Catalog is now available in two new Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-263">Zákazníci tak můžou zřizovat hello Azure Data Catalog do hello severní Evropy a Asie a Tichomoří – jihovýchod oblastí v přidání tooEast USA, západ USA, západní Evropa a Austrálie – východ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-263">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello North Europe and Southeast Asia regions, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-264">Další informace najdete v tématu [oblasti Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-264">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b463-265">"Open in SQL Server Data Tools" vyžaduje Visual Studio 2013 s aktualizacemi Update 4 a nástroji SQL Server mohla toobe nainstalována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-265">"Open in SQL Server Data Tools" requires Visual Studio 2013 with Update 4 and SQL Server Tooling toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-266">tooinstall hello nejnovější verzi SQL Server Data Tools, navštivte [stáhnout SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-266">tooinstall hello latest version of SQL Server Data Tools, visit [Download SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span></span>


## <a name="whats-new-for-december-2015"></a><span data-ttu-id="6b463-267">Co je nového pro prosinec 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-267">What's new for December 2015</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-268">Od prosince 2015 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-268">As of December 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b463-269">Podpora pro profily data pro zdroje dat Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-269">Support for data profiles for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-270">Při registraci Azure SQL Data Warehouse tabulek a zobrazení, uživatelé mohou tooinclude data profilu metriky s hello metadat extrahovaných ze zdroje dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-270">When registering Azure SQL Data Warehouse tables and views, users can choose tooinclude data profile metrics with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-271">Podpora pro registraci a zjišťování objektů MySQL a databází.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-271">Support for registering and discovering MySQL objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-272">Uživatelé mohou registrovat MySQL datového zdroje pomocí Azure Data Catalog dat hello zdroje nástroj pro registraci a můžete opatřit poznámkami a zjistit registrované MySQL zdroje dat pomocí portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-272">Users can register MySQL data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered MySQL data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-273">Podpora ověřování SPNEGO a systému Windows pro zdroje dat Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-273">Support for SPNEGO and Windows authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-274">Při registraci Teradata tabulek a zobrazení, uživatelé mohou tooconnect tooTeradata pomocí SPNEGO a systému Windows a LDAP a TD2 ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-274">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using SPNEGO and Windows, and LDAP and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-275">Podpora pro zdroje dat Azure Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-275">Support for Azure Data Lake Store data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-276">Uživatelé teď můžete registrovat a zjišťovat zdroje dat Azure Data Lake Store pomocí Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-276">Users can now register and discover Azure Data Lake Store data sources using Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-277">Podpora pro ruční zadání nastavení proxy sítě v nástroj registrace zdroje dat Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-277">Support for manually specifying network proxy settings in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-278">Uživatelé "Upravit nastavení proxy serveru" můžete vybrat z úvodní stránku hello nástroj a můžete zadat adresu a port toobe serveru hello proxy používané nástrojem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-278">Users can select "Modify proxy settings" from hello tool's welcome page, and can specify hello proxy address and port toobe used by hello tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-november-2015"></a><span data-ttu-id="6b463-279">Co je nového pro listopad 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-279">What's new for November 2015</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-280">Od listopadu 2015 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-280">As of November 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b463-281">Hello možnost tooview a zkopírujte připojovací řetězce z portálu Azure Data Catalog hello (včetně Azure SQL Database) systému SQL Server a Oracle datových zdrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-281">hello ability tooview and copy connection strings from within hello Azure Data Catalog portal for SQL Server (including Azure SQL Database) and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-282">Uživatele můžete kliknout na odkaz "Zobrazit připojovací řetězce" hello informace o připojení pro SQL Server nebo Oracle tabulka, zobrazení nebo databáze, toosee hello připojovací řetězce použít zdroj dat toohello tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-282">Users can click "View Connection Strings" link in hello connection information for a SQL Server or Oracle table, view, or database, toosee hello connection strings used tooconnect toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-283">ADO.NET, rozhraní ODBC, OLEDB a JDBC připojovací řetězce jsou k dispozici pro datové zdroje systému SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-283">ADO.NET, ODBC, OLEDB and JDBC connection strings are provided for SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-284">ODBC a OLEDB připojovací řetězce jsou uvedené pro zdroje dat Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-284">ODBC and OLEDB connection strings are provided for Oracle data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-285">Podpora včetně profily dat při registraci Teradata tabulek a zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-285">Support for including data profiles when registering Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-286">Podpora pro "Otevřít v Power BI Desktop" pro SQL Server (včetně databáze SQL Azure a Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage a HDFS zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-286">Support for "Open in Power BI Desktop" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage, and HDFS sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6b463-287">Podpora pro ověřování pomocí protokolu LDAP pro zdroje dat Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-287">Support for LDAP authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-288">Při registraci Teradata tabulek a zobrazení, uživatelé mohou tooconnect tooTeradata pomocí protokolu LDAP a TD2 ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-288">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using LDAP, and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-289">Podpora pro "Otevřít v aplikaci Excel" zdroje dat Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-289">Support for "Open in Excel" for Teradata data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-290">Podpora pro poslední hledaný text v portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-290">Support for recent search terms in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-291">Při hledání hello portálu, uživatelé mohou vybrat z naposledy použité vyhledávání podmínky tooaccelerate hello zjišťování prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-291">When searching in hello portal, users can select from recently used search terms tooaccelerate hello discovery experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-292">Podpora pro verzi preview pro zdroje dat Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-292">Support for preview for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-293">Při registraci Teradata tabulek a zobrazení, uživatelé mohou tooinclude snímku záznamy s hello metadat extrahovaných ze zdroje dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-293">When registering Teradata tables and views, users can choose tooinclude snapshot records with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-294">Podpora pro "Otevřít v aplikaci Excel" zdroje dat Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-294">Support for "Open in Excel" for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-295">Podpora pro definování a úprava schémata úrovni sloupce pro ručně registrované datové prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-295">Support for defining and editing column-level schemas for manually registered data assets.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-296">Po vytvoření ručně pomocí portálu Azure Data Catalog hello datový prostředek, můžete přidat uživatele v hello vlastnosti datového zdroje dat, definice sloupců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-296">After manually creating a data asset using hello Azure Data Catalog portal, users can add column definitions in hello data asset properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-297">Podpora pro dotazy "má" při hledání Azure Data Catalog, tooenable hello zjišťování registrovaných datových prostředků, které měl konkrétních metadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-297">Support for "has" queries when searching Azure Data Catalog, tooenable hello discovery of registered data assets that possess specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-298">Syntaxe dotazu Azure Data Catalog nyní zahrnuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-298">Azure Data Catalog query syntax now includes:</span></span>

| <span data-ttu-id="6b463-299">Syntaxe dotazu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-299">Query syntax</span></span> | <span data-ttu-id="6b463-300">Účel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-300">Purpose</span></span> |
| --- | --- |
| `has:previews` |<span data-ttu-id="6b463-301">Vyhledá datové prostředky, které zahrnují náhled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-301">Finds data assets that include a preview</span></span> |
| `has:documentation` |<span data-ttu-id="6b463-302">Vyhledá datových prostředků, pro které bylo zadáno dokumentace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-302">Finds data assets for which documentation has been provided</span></span> |
| `has:tableDataProfiles` |<span data-ttu-id="6b463-303">Vyhledá datové prostředky se informace o profilu úrovni tabulky dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-303">Finds data assets with table-level data profile information</span></span> |
| `has:columnsDataProfiles` |<span data-ttu-id="6b463-304">Vyhledá datové prostředky se informace o profilu data na úrovni sloupce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-304">Finds data assets with column-level data profile information</span></span> |


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b463-305">"Otevřít v Power BI Desktop" vyžaduje aktuální verzi toobe aplikace Power BI Desktop hello nainstalována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-305">"Open in Power BI Desktop" requires a current version of hello Power BI Desktop application toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-306">Pokud narazíte na problémy nebo chyby při použití této funkce, ujistěte se, že máte nejnovější verzi aplikace Power BI Desktop z hello [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-306">If you encounter problems or errors using this feature, ensure that you have hello latest version of Power BI Desktop from [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span></span>


## <a name="whats-new-for-october-2015"></a><span data-ttu-id="6b463-307">Co je nového pro říjen 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-307">What's new for October 2015</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-308">Od října 2015 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-308">As of October 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b463-309">Podporu pro šifrování v klidovém stavu dat profily verze Preview a dat pro registrované datové zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-309">Support for encryption at rest of data previews and data profiles for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-310">Azure Data Catalog transparentně šifruje všechny záznamy preview a data profily zdroje dat registrované službou hello bez nutnosti pro správu klíčů správci katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-310">Azure Data Catalog transparently encrypts any preview records and data profiles data sources registered with hello service, without any need for key management by Catalog administrators.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-311">Podpora pro zdroje dat Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-311">Support for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-312">Uživatelé teď můžete registrovat a zjišťovat Teradata tabulek a zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-312">Users can now register and discover Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-313">Podpora pro místní zdroje dat Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-313">Support for on-premises Hive data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-314">Uživatelé teď můžete registrovat a zjišťovat tabulek Hive pro Apache Hive v Hadoop místní datové zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-314">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on-premises data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-315">Podpora pro uložená hledání na portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-315">Support for saved searches in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-316">Uživatele můžete uložit hledaných termínů a tooeasily výběr filtru zopakujte předchozí hledání a definujte užitečné zobrazení katalogu hello obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-316">Users can save search terms and filter selections tooeasily repeat previous searches and define useful views of hello Catalog's contents.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-317">Uživatele můžete také označit uloženého hledání jako jejich výchozí vyhledávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-317">User can also mark a saved search as their default search.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-318">Když uživatel klikne na ikonu hledání hello "lupy" z hello Azure Data Catalog domovské stránky portálu nebo ze stránky "Začínáme" hello, je převzat hello uživatele přímo toohello uložené hledání, které jsou označené jako výchozí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-318">When a user clicks hello "magnifying glass" search icon from hello Azure Data Catalog portal home page or from hello "getting started" page, hello user is taken directly toohello saved search flagged as default.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-319">Podpora pro RTF dokumentace pro registrované datové prostředky a kontejnery v portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-319">Support for rich text documentation for registered data assets and containers in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-320">Uživatelé nyní zadat dokumentace pro datové prostředky, jako je například tabulek, zobrazení a sestavy a pro kontejnery, jako jsou databáze a modely pro scénáře, kde značky a popisy nejsou dostatečná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-320">Users can now provide documentation for data assets such as tables, views, and reports, and for containers such as databases and models, for scenarios where tags and descriptions are not sufficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-321">Podpora pro ruční registraci data známé typy zdrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-321">Support for manually registering known data source types.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-322">Uživatele můžete ručně zadat informace o zdroji dat pomocí portálu Azure Data Catalog hello pro všechny typy zdrojů dat podporovaných Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-322">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal for all data source types supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-323">Podpora pro ověřování skupiny zabezpečení Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-323">Support for authorizing Azure Active Directory security groups.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-324">Katalog správci mohou povolit přístup toosecurity skupiny katalogu, uživatelské účty, takže je jednodušší toomanage přístup tooAzure katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-324">Catalog administrators can enable catalog access toosecurity groups, user accounts, making it easier toomanage access tooAzure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-325">Podpora pro otevírání podregistru zdroje dat v aplikaci Excel z portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-325">Support for opening Hive data sources in Excel from hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b463-326">Pro aktuální verzi hello je podporováno pouze ověřování Teradata TD2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-326">For hello current release, only Teradata TD2 authentication is supported.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-327">Uvolní další ověřovací mechanismy jsou podporovány v budoucnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-327">Additional authentication mechanisms are supported in future releases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b463-328">toouse funkce "Otevřít v aplikaci Excel" hello zdroje dat Hive, uživatelům musí mít nainstalované ovladače ODBC hello pro Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-328">toouse hello "Open in Excel" feature for Hive data sources, users must have installed hello ODBC driver for Hive.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2015"></a><span data-ttu-id="6b463-329">Co je nového u září 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-329">What's new for September 2015</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-330">Od září 2015 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-330">As of September 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b463-331">Podpora včetně profily dat při registraci zdroje dat Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-331">Support for including data profiles when registering Hive data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-332">Podpora pro zjišťování prostřednictvím kódu programu hello rozhraní API katalogu, usnadňuje toointegrate aplikací s Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-332">Support for programmatically discovering hello Catalog API, making it easier for applications toointegrate with Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-333">Nová "Začínáme" data source práci s funkcí zjišťování v portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-333">A new "getting started" data source discovery experience in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-334">Když uživatelé zadají hello "objevit" stránky portálu Azure Data Catalog hello bez zadávání hledaný termín, zobrazí se přehled hello katalogu obsah, včetně hello nejčastěji používá značky, odborníky, typy zdrojů dat a typy objektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-334">When users enter hello "discover" page of hello Azure Data Catalog portal without entering a search term, they are presented with an overview of hello catalog contents including hello most frequently used tags, experts, data source types, and object types.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-335">Podpora pro registraci a zjišťování objektů Azure SQL datového skladu a databází.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-335">Support for registering and discovering Azure SQL Data Warehouse objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-336">Další informace o Azure SQL Data Warehouse, najdete v části [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-336">For additional information on Azure SQL Data Warehouse, see [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-337">Podpora pro registraci a zjišťování servery SQL Server Reporting Services jako kontejnery a modely služby SQL Server Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-337">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services models and SQL Server Reporting Services servers as containers.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-338">Při registraci služby SSAS a SSRS objekty, Azure Data Catalog vytvoří položku pro model služby SSAS hello a serveru služby SSRS a pro sestavy hello jiné objekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-338">When registering SSAS and SSRS objects, Azure Data Catalog creates an entry for hello SSAS model and SSRS server, and for hello reports and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-339">kontejnery Hello může být zjištěn a pomocí portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-339">hello containers can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-340">Uživatelé mohou také hledat a filtr hello obsah modelu nebo serveru v přidání toosearching a filtrování hello obsah hello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-340">Users can also search and filter hello contents of a model or server in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-341">Podpora pro registraci a zjišťování objektů SQL Server Analysis Services přes HTTP nebo HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-341">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services objects via HTTP/HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-342">Uživatelé nyní můžete přihlásit tooSSAS serverů pomocí adresy URL (například https://servername/olap/msmdpump.dll) namísto název serveru a v přidání tooWindows ověřování můžete použít základní ověřování a anonymní připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-342">Users can now connect tooSSAS servers using a URL (such as https://servername/olap/msmdpump.dll) rather than a server name, and can use Basic authentication and Anonymous connections in addition tooWindows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-343">Další informace o tooSSAS připojení protokolu HTTP nebo HTTPS, v tématu [konfigurovat přístup HTTP tooAnalysis služby](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-343">For additional information on HTTP/HTTPS connections tooSSAS, see [Configure HTTP Access tooAnalysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-344">Podpora pro zdroje dat Hive v HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-344">Support for Hive data sources on HDInsight.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-345">Uživatelé teď můžete registrovat a zjišťovat tabulek Hive pro Apache Hive v Hadoop v HDInsight datové zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-345">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on HDInsight data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-346">Další informace o Hive v HDInsight, naleznete v části hello [centru dokumentace HDInsight](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-346">For additional information on Hive on HDInsight, see hello [HDInsight documentation center](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-347">Podpora pro registraci a zjišťování Oracle – databáze a clustery HDFS jako kontejnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-347">Support for registering and discovering Oracle databases and HDFS clusters as containers.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-348">Při registraci Oracle tabulek a zobrazení nebo HDFS, Azure Data Catalog vytvoří položku hello databáze, tabulky a zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-348">When registering Oracle tables and views or HDFS, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-349">Hello databáze může být zjištěn a pomocí portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-349">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-350">Uživatelé mohou také hledat a filtr hello obsahu databáze nebo clusteru kromě toosearching a filtrování hello obsah hello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-350">Users can also search and filter hello contents of a database or cluster in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-351">Podpora pro ruční registraci typy zdrojů dat je neznámý.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-351">Support for manually registering unknown data source types.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-352">Uživatelé ručně zadejte informace o zdroji dat pomocí portálu Azure Data Catalog hello, takže zdroje dat není explicitně nepodporuje hello nástroj registrace zdroje dat můžete opatřeny poznámkami a zjistit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-352">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal, so that data sources not explicitly supported by hello data source registration tool can be annotated and discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-353">Podpora pro registraci a zjišťování databází systému SQL Server jako kontejnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-353">Support for registering and discovering SQL Server databases as containers.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-354">Při registraci serveru SQL Server tabulek a zobrazení, Azure Data Catalog vytvoří položku hello databáze, tabulky a zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-354">When registering SQL Server tables and views, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-355">Hello databáze může být zjištěn a pomocí portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-355">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-356">Uživatelé mohou také hledat a filtr hello obsahu databáze přidání toosearching a filtrování hello obsah hello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-356">Users can also search and filter hello contents of a database in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b463-357">SSAS a SSRS objektů, které byly registrované předchozí toohello září 18 verze musí znovu registrovat pomocí hello nástroj registrace zdroje dat před hello modelu nebo server bude přidána položka toohello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-357">SSAS and SSRS objects that have been registered prior toohello September 18 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello model or server entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-358">Znovu registraci zdroje dat nemá vliv na žádné poznámky, které jsou přidané uživatele na portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-358">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b463-359">Oracle tabulek a zobrazení a HDFS soubory a adresáře, které byly registrované toohello předchozí verze 11. září musí znovu registrovat pomocí hello nástroj registrace zdroje dat před hello databáze nebo clusteru je přidána položka toohello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-359">Oracle tables and views and HDFS files and directories that have been registered prior toohello September 11 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database or cluster entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-360">Znovu registraci zdroje dat nemá vliv na žádné poznámky, které jsou přidané uživatele na portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-360">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b463-361">SQL Server tabulek a zobrazení, které byly registrované toohello předchozí verze 4 září musí znovu registrovat pomocí hello nástroj registrace zdroje dat před přidáním položky databáze hello je toohello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-361">SQL Server tables and views that have been registered prior toohello September 4 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-362">Znovu registraci zdroje dat nemá vliv na žádné poznámky, které jsou přidané uživatele na portálu Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-362">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2015"></a><span data-ttu-id="6b463-363">Co je nového u srpen 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-363">What's new for August 2015</span></span>
<span data-ttu-id="6b463-364">K srpnu 2015 hello následující možnosti přidané tooAzure katalogu Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-364">As of August 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b463-365">Podpora profilace data z datové zdroje systému SQL Server a Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-365">Support for data profiling of SQL Server and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-366">Při registraci serveru SQL Server a Oracle tabulek a zobrazení, uživatelé mohou informace o tooinclude data profilu pro objekty hello registrována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-366">When registering SQL Server and Oracle tables and views, users can choose tooinclude data profile information for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-367">profil Hello dat zahrnuje statistik úrovni objektů a úrovni sloupce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-367">hello data profile includes object-level and column-level statistics.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-368">Podpora pro zdroje dat Hadoop HDFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-368">Support for Hadoop HDFS data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-369">Uživatelé teď můžete registrovat a zjišťovat HDFS souborů a adresářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-369">Users can now register and discover HDFS files and directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-370">Podpora pro poskytování informací o žádosti o přístup pro registrované datové zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-370">Support for providing access request information for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-371">Pro všechny registrované datový prostředek uživatelé mohou nyní poskytují pokyny pro vyžádání přístupu, včetně e-mailu odkazy nebo adresy URL, tooeasily integrovat existující nástroje a procesy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-371">For any registered data asset, users can now provide instructions for requesting access, including email links or URLs, tooeasily integrate with existing tools and processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-372">Popisy tlačítek pro značky a odborníky, toomake je snazší toodiscover co uživatelé zadali jaká metadata pro registrované datové prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-372">Tool tips for tags and experts, toomake it easier toodiscover what users have provided what metadata for registered data assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-373">Přidali jsme novou "User" tlačítka a nabídky tooour horní navigační panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-373">We’ve added a new “User” button and menu tooour top navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-374">Tato nabídka umožňuje hello uživatele najdete v části hello účet používaný toolog na tooAzure katalogu Data Catalog a toosign se v případě potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-374">This menu lets hello user see hello account used toolog on tooAzure Data Catalog, and toosign out if desired.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-375">Tato nabídka zobrazí název katalogu hello, což je cenné toodevelopers pomocí hello Azure Data Catalog REST API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-375">This menu also displays hello catalog name, which is valuable toodevelopers using hello Azure Data Catalog REST API.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-376">Pouze edice Standard: Při přidávání vlastníky toodata prostředky, Azure Data Catalog teď podporuje uživatelské účty a skupiny zabezpečení jako vlastníci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-376">Standard Edition Only: When adding owners toodata assets, Azure Data Catalog now supports both user accounts and security groups as owners.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-377">tooadd skupinu zabezpečení jako vlastníka pro vybrané datové prostředky, můžete zadat buď hello skupiny zobrazovaný název nebo skupiny hello (UPN) e-mailovou adresu, pokud jej obsahuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-377">tooadd a security group as an owner for selected data assets, you can enter either hello group’s display name or hello group’s UPN email address, if it has one.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b463-378">Podpora pro zdroje dat Azure Blob Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-378">Support for Azure Blob Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6b463-379">Uživatelé teď můžete registrovat a zjišťovat objekty BLOB úložiště Azure a adresářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b463-379">Users can now register and discover Azure Storage blobs and directories.</span></span>

