---
title: "aaaApproach a procesů pro přijetí Azure Data Catalog | Microsoft Docs"
description: "Tento článek představuje přístup a proces pro organizace uvažující o přijmutí služby Azure Data Catalog, včetně definování vize, identifikace klíčových případů obchodního použití a výběr pilotního projektu."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 0c771e7a-6fcd-417f-9247-897177719567
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 06/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: ffa6993b63c8a6066f48727fb046d0334a6df541
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="approach-and-process-for-adopting-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="245e9-103">Metody a procesy pro zavádění služby Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-103">Approach and process for adopting Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="245e9-104">Tento článek vám pomůže přijmout službu **Azure Data Catalog** ve vaší organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-104">This article helps you get started adopting **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-105">přijmout toosuccessfully **Azure Data Catalog**, byste se zaměřit na tři klíčové položky: definovat svou vizi, identifikovat klíčové případy obchodního použití v rámci vaší organizace a zvolit pilotní projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-105">toosuccessfully adopt **Azure Data Catalog**, you focus on three key items: define your vision, identify key business use cases within your organization, and choose a pilot project.</span></span>

## <a name="introducing-hello-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="245e9-106">Představení hello Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-106">Introducing hello Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="245e9-107">V rámci hello, world práce změnily očekávání uživatelů, jak by měli být schopný toofind odborné informace o datových prostředcích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-107">Within hello world of work, people's expectations of how they should be able toofind expert information about data assets have changed.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-108">Dnes s použitím rozšířeným síti na pracovišti hello nástrojů sociálních médií, jako je například Yammer, uživatelé očekávají, že toobe možné tooquickly get pomoc a Rady, jak na široké škály témat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-108">Today, with hello widespread workplace use of social media tools such as Yammer, people expect toobe able tooquickly get assistance and advice on a wide range of topics.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-109">**Azure Data Catalog** pomáhá podnikům a týmům konsolidovat informace o podnikových datových prostředcích v centrálním úložišti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-109">**Azure Data Catalog** helps businesses and teams consolidate information about enterprise data assets in a central repository.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-110">Spotřebitelé dat mohou tyto datové prostředky objevit a získat znalosti, kterými přispěli odborníci na danou oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-110">Data consumers can discover these data assets and gain knowledge contributed by subject matter experts.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-111">Tento článek představuje toogetting přístup pomocí spuštěna **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-111">This article presents an approach toogetting started using **Azure Data Catalog**.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-112">Hello článek popisuje typické plánu přijetí katalogu Data Catalog pro hello fiktivní společnost nazývanou Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-112">hello article describes a typical Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-113">**Co je Azure Data Catalog?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-113">**What is Azure Data Catalog?**</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-114">**Azure Data Catalog** je plně spravovaná služba ve službě Azure a katalog celopodnikových informací (metadata), který umožňuje samoobslužné zjišťování zdrojů dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-114">**Azure Data Catalog** is a fully managed service in Azure and an enterprise-wide information (metadata) catalog that enables self-service data source discovery.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-115">Pomocí katalogu Data Catalog zaregistrujete, zjišťovat, opatřit poznámkami a připojit toodata prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-115">With Data Catalog, you register, discover, annotate, and connect toodata assets.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-116">Data Catalog je navrženou toomanage různorodých informace prostředky toomake je snadno toofind datových prostředků, je pochopit a připojte toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-116">Data Catalog is designed toomanage disparate information assets toomake them easy toofind data assets, understand them, and connect toothem.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-117">Umožňuje snížit hello čas toogain statistiky z dostupných dat a zvyšuje hodnotu tooorganizations hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-117">It reduces hello time toogain insights from available data and increases hello value tooorganizations.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-118">Další, najdete v části toolearn [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-118">toolearn more, see [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span></span>

## <a name="azure-data-catalog-adoption-plan"></a><span data-ttu-id="245e9-119">Plán přijetí služby Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-119">Azure Data Catalog adoption plan</span></span>
<span data-ttu-id="245e9-120">**Azure Data Catalog** plán přijetí popisuje, jak jsou hello výhody použití služby hello informovat toostakeholders a uživatelům a jaký druh školení budete poskytují toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-120">An **Azure Data Catalog** adoption plan describes how hello benefits of using hello service are communicated toostakeholders and users, and what kind of training you provide toousers.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-121">Jeden klíč úspěch ovladač tooadopt katalogu Data Catalog je, jak efektivně komunikujete hodnotu hello hello služby toousers a zúčastněnými stranami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-121">One key success driver tooadopt Data Catalog is how effectively you communicate hello value of hello service toousers and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-122">Primární cílové skupiny Hello v plánu počátečního přijetí jsou uživatelé hello hello služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-122">hello primary audiences in an initial adoption plan are hello users of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-123">Bez ohledu na tom, kolik koupit in získáte od zúčastněných stran Pokud hello uživatelé nebo zákazníci vaši nabídku katalogu Data Catalog nezačlení do jejich využití, hello přijetí nebude úspěšné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-123">No matter how much buy-in you get from stakeholders, if hello users, or customers, of your Data Catalog offering do not incorporate it into their usage, hello adoption will not be successful.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-124">Proto tento článek předpokládá, že máte podporu zúčastněných stran a soustředí se na vytváření plánu pro uživatelské přijetí služby Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-124">Therefore, this article assumes you have stakeholder buy-in, and focuses on creating a plan for user adoption of Data Catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="245e9-125">Plán efektivního přijetí úspěšně angažuje hello lidem v co je možné s katalogem Data Catalog dosáhnout a poskytne jim informace a pokyny tooachieve ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-125">An effective adoption plan successfully engages people in what is possible with Data Catalog and gives them hello information and guidance tooachieve it.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-126">Uživatelé musí toounderstand hello hodnotu, která Data Catalog poskytuje toohelp, které je úspěšně vykonávat svou práci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-126">Users need toounderstand hello value that Data Catalog provides toohelp them succeed in their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-127">Když uživatelé uvidí, jak katalog Data Catalog mohou pomoci dosáhnout více výsledků s daty, stane zrušte hello hodnota přijetí katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-127">When people see how Data Catalog can help them achieve more results with data, hello value of adopting Data Catalog becomes clear.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-128">Změna je tvrdá, takže efektivní plánu musí tootake hello problémy změny v úvahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-128">Change is hard, so an effective plan needs tootake hello challenges of change into account.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-129">Plán přijetí vám umožňuje komunikovat, co je důležité pro osoby toosucceed a dosáhli svých cílů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-129">An adoption plan helps you communicate what is critical for people toosucceed and achieve their goals.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-130">Typický plán vysvětluje, jak katalog Data Catalog přechází život toomake uživatele snadnější a obsahuje následující části hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-130">A typical plan explains how Data Catalog is going toomake users' lives easier, and includes hello following parts:</span></span>

* <span data-ttu-id="245e9-131">**Sdělení vize** -pomáhá výstižně projednat plán přijetí hello s uživateli a zúčastněnými stranami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-131">**Vision Statement** - It helps you concisely discuss hello adoption plan with users, and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-132">Je to vaše hodnocení hierarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-132">It's your elevator pitch.</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-133">**Pilotní tým a vlivné osoby** – zkušenosti od pilotního týmu a vlivných nápovědy můžete upřesnit, jak toointroduce týmy a tooData uživatelé katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-133">**Pilot team and Influencers** - Learning from a pilot team and influencers help you refine how toointroduce teams and users tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-134">Vlivné osoby mohou párově školit ostatní uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-134">Influencers can peer coach fellow users.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-135">Také pomáhá identifikovat blokující a pomocné prvky tooadoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-135">It also helps you identify blockers and drivers tooadoption.</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-136">**Plánování komunikace a žhavých novinek** -pomáhá uživatelům toounderstand jak katalogu Data Catalog může pomoci a může podporovat organické přijetí v rámci týmů a nakonec hello celé organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-136">**Plan for Communications and Buzz** - It helps users toounderstand how Data Catalog can help them, and can foster organic adoption within teams, and ultimately hello entire organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-137">**Plán školení** – komplexní cvičení obecně zájemců tooadoption úspěchu a uspokojivým výsledkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-137">**Training Plan** - Comprehensive training generally leads tooadoption success and favorable results.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-138">Tady jsou některé tipy toodefine **Azure Data Catalog** plán přijetí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-138">Here are some tips toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan.</span></span>

## <a name="define-your-data-catalog-project-vision"></a><span data-ttu-id="245e9-139">Definování vize projektu katalogu Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-139">Define your Data Catalog project vision</span></span>
<span data-ttu-id="245e9-140">první krok toodefine Hello **Azure Data Catalog** plán přijetí je toowrite zamýšlený popis toho, co se pokoušíte tooaccomplish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-140">hello first step toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan is toowrite an aspirational description of what you are trying tooaccomplish.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-141">Je nejlepší tookeep hello vize příkaz poměrně rozsáhlé, ale dostatečně stručné sdělení toodefine konkrétní krátkodobé a dlouhodobé cíle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-141">It's best tookeep hello vision statement fairly broad, yet concise enough toodefine specific short-term, and long-term goals.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-142">Zde jsou některé tipy toohelp definovat vizi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-142">Here are some tips toohelp you define you vision:</span></span>

* <span data-ttu-id="245e9-143">**Identifikovat hello klíčového faktoru nasazení** -zamyslet hello správy specifických zdrojů dat musí z hello firmy, které lze řešit pomocí katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-143">**Identify hello key deployment driver** - Think about hello specific data source management needs from hello business that can be addressed with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-144">Pomůže vám stavu hello hlavní výhody používání katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-144">It helps you state hello top advantages of using Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-145">Například může existovat běžné zdroje dat, které všichni Noví zaměstnanci musí toolearn o a používání, nebo důležité a komplexní datových zdrojů, které chápe pouze několik klíčových osob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-145">For example, there may be common data sources that all new employees need toolearn about and use, or important and complex data sources that only a few key people deeply understand.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-146">**Azure Data Catalog** může pomoci proveďte tyto toodiscover snadno zdroje dat a pochopit, tak, aby tyto dobře známé problémové body může být řešit přímo a včas během přijetí hello hello služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-146">**Azure Data Catalog** can help make these data sources easy toodiscover and understand, so that these well-known pain points can be addressed directly and early in hello adoption of hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-147">**Být zřetelný a jasný** – jasné porozumění vizi hello získá everyone hello stejnou úroveň ohledně hodnoty hello katalogu Data Catalog přináší společnosti toohello, a jak hello vize podporuje firemní cíle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-147">**Be crisp and clear** - A clear understanding of hello vision gets everyone on hello same page about hello value Data Catalog brings toohello organization, and how hello vision supports organizational goals.</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-148">**Inspirovat osoby toowant toouse katalogu Data Catalog** – vaše vize a komunikační plán by měly inspirovat zaměstnance toorecognize, můžete Data Catalog jim přinést výhody toofind a připojit toodata zdroje tooachieve s daty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-148">**Inspire people toowant toouse Data Catalog** - Your vision, and communication plan should inspire folks toorecognize that Data Catalog can benefit them toofind and connect toodata sources tooachieve more with data.</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-149">**Specifikovat cíle a časový horizont** – tím se zajistí, že plán přijetí bude mít konkrétní, dosažitelné výsledky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-149">**Specify goals and timeline** - It ensures your adoption plan has specific, achievable deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-150">Časový horizont udržuje všechny uživatele soustředěné a umožňuje úspěch toomeasure kontrolní body.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-150">A timeline keeps everyone focused, and allows for checkpoints toomeasure success.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-151">Tady je příklad sdělení vize pro plán přijetí katalogu Data Catalog pro hello fiktivní společnost nazývanou Adventure Works:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-151">Here is an example vision statement for a Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works:</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-152">**Azure Data Catalog** umožňuje toocollaborate tým finančního oddělení společnosti Adventure Works hello na klíčových zdrojích dat, takže může každý člen týmu snadno nalezne a použije hello data Jana potřebuje a své znalosti pak může sdílet s celým týmem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-152">**Azure Data Catalog** empowers hello Adventure Works Finance team toocollaborate on key data sources, so every team member can easily find and use hello data she needs and can share her knowledge with hello team as a whole.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-153">Jakmile máte zřetelné sdělení vize, měli byste identifikovat vhodný pilotní projekt pro službu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-153">Once you have a crisp vision statement, you should identify a suitable pilot project for Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-154">Obecně platí existuje několik situací pro katalog Data Catalog, takže hello další části najdete že některé tipy tooidentify relevantních případů použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-154">Generally, there are several scenarios for Data Catalog, so hello next section provides some tips tooidentify relevant uses cases.</span></span>

## <a name="identify-data-catalog-business-use-cases"></a><span data-ttu-id="245e9-155">Identifikování případů obchodního použití služby Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-155">Identify Data Catalog business use cases</span></span>
<span data-ttu-id="245e9-156">případy použití tooidentify, které jsou relevantní tooData katalogu, se spojte s odborníky z různých obchodních jednotek tooidentify příslušné případy použití a obchodní problémy toosolve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-156">tooidentify use cases that are relevant tooData Catalog, engage with experts from various business units tooidentify relevant use cases and business issues toosolve.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-157">Zkontrolujte stávající problémy, které mají uživatelé s identifikací a pochopením datových prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-157">Review existing challenges people have identifying and understanding data assets.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-158">Například se týmy Další informace o datových prostředcích až po dotázání se několika uživatelů v organizaci hello, který mají příslušné zdroje dat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-158">For example, do teams learn about data assets only after asking several people in hello organization who has relevant data sources?</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-159">Je nejlepší toochoose případy použití, které představují snadno dostupný výsledek: případy, které jsou důležité ještě mají vysokou pravděpodobnost úspěchu, pokud budou vyřešení pomocí katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-159">It is best toochoose use cases that represent low hanging fruit: cases that are important yet have a high likelihood of success if solved with Data Catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-160">Zde jsou některé tipy případy použití tooidentify:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-160">Here are some tips tooidentify use cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="245e9-161">**Definování cílů týmu hello hello** – jak tým hello nemá dosáhli svých cílů?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-161">**Define hello goals of hello team** - How does hello team achieve their goals?</span></span> <span data-ttu-id="245e9-162">Ještě nemáte fokus na katalog Data Catalog vzhledem k tomu, že chcete v této fázi toobe cíl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-162">Don't focus on Data Catalog yet since you want toobe objective at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-163">Mějte na paměti, že se že jedná o obchodní výsledky hello, nikoli o technologii hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-163">Remember it's about hello business results, not about hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-164">**Definování obchodního problému hello** – jaké jsou problémy hello hello team týkající se hledání a získávání informací o datových prostředcích, jimž?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-164">**Define hello business problem** - What are hello issues faced by hello team regarding finding and learning about data assets?</span></span> <span data-ttu-id="245e9-165">Například informace o důležitých zdrojích dat naleznete v sešitech aplikace Excel v síťové složce a hello tým může trávit mnoho času vyhledáním hello sešity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-165">For example, information about important data sources may be found in Excel workbooks in a network folder, and hello team may spend much time locating hello workbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-166">**Pochopení kultury týmu související toochange** – mnoho problémů s přijetím se týkají tooresistance toochange místo hello zavádění nového nástroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-166">**Understand team culture related toochange** - Many adoption challenges relate tooresistance toochange rather than hello implementation of a new tool.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-167">Jak týmy reagují toochange je důležité při identifikaci použití případů vzhledem k tomu, že hello existující proces může být používán, neboť"jak jsme to dělali vždycky" nebo "Pokud to není Rozbité, proč to opravovat?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-167">How a team responds toochange is important when identifying use cases since hello existing process could be in place because "this is how we've always done it" or "if it ain't broke, why fix it?".</span></span> <span data-ttu-id="245e9-168">Přijetí nového nástroje nebo procesu je vždy jednodušší, když postižení zaměstnanci hello pochopit toobe hodnota hello uvědomili si z hello změn a chápou hello význam toobe hello potíže vyřešit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-168">Adopting any new tool or process is always easiest when hello people affected understand hello value toobe realized from hello change, and appreciate hello importance of hello problems toobe solved.</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-169">**Udržování zaměření související prostředky toodata** – když hovoříte o hello obchodních problémů, kterým tým čelí, musíte příliš "probít plevelem hello" a zaměřit na to, co je relevantní tooleveraging podnikových datových prostředcích více efektivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-169">**Keep focus related toodata assets** - When discussing hello business problems a team faces, you need too"cut through hello weeds", and focus on what's relevant tooleveraging enterprise data assets more effectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-170">Zde jsou některé webu související tooData pro příklad použití případech katalogu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-170">Here are some example use cases related tooData Catalog:</span></span>

### <a name="example-use-cases"></a><span data-ttu-id="245e9-171">Příklad případů použití</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-171">Example use cases</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-172">**Registrace centrálních zdrojů dat vysoké hodnoty** -IT spravuje zdroje dat používané v rámci celé organizace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-172">**Register central high-value data sources** - IT manages data sources used across hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-173">IT může začít s katalogem Data Catalog pomocí registrace a zadávání poznámek k běžným zdrojům dat organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-173">IT can get started with Data Catalog by registering and annotating common enterprise data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-174">**Registrace zdrojů dat na základě týmů** – různé týmy mají užitečné zdroje obchodních dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-174">**Register team-based data sources** - Different teams have useful, line-of-business data sources.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-175">Začínáme s **Azure Data Catalog** podle identifikujete a zaregistrujete klíčových zdrojích dat používané mnoha různými týmy a kmenové znalosti týmu hello zachycení v **Azure Data Catalog** poznámky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-175">Get started with **Azure Data Catalog** by identifying and registering key data sources used by many different teams, and capture hello team's tribal knowledge in **Azure Data Catalog** annotations.</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-176">**Samoobslužné služby business intelligence** – týmy tráví spoustu času kombinováním dat z více zdrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-176">**Self-service business intelligence** - Teams spend much time combining data from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-177">Zaregistrujte a opatřete poznámkami zdroje dat v centrálním umístění tooeliminate ruční proces zjišťování zdrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-177">Register and annotate data sources in a central location tooeliminate a manual data source discovery process.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-178">tooread Další informace o scénářích katalogu Data Catalog, najdete v části [běžné scénáře Azure Data Catalog](data-catalog-common-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-178">tooread more about Data Catalog scenarios, see [Azure Data Catalog common scenarios](data-catalog-common-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-179">Po identifikování některých případů použití pro katalog Data Catalog by se měly objevit běžné scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-179">Once you identify some use cases for Data Catalog, common scenarios should emerge.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-180">Hello další část popisuje, jak tooidentify první pilotní projekt na základě případu použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-180">hello next section discusses how tooidentify your first pilot project based on a use case.</span></span>

## <a name="choose-a-data-catalog-pilot-project"></a><span data-ttu-id="245e9-181">Volba pilotního projektu katalogu Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-181">Choose a Data Catalog pilot project</span></span>
<span data-ttu-id="245e9-182">Klíčovým faktorem úspěchu je toosimplify a spusťte malé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-182">A key success factor is toosimplify, and start small.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-183">Dobře definovaný pilotní projekt s omezeným rozsahem pomáhá zachovat hello projektu přesunutí dopředného aniž zabřednete projektu, který je příliš složitý nebo který má příliš mnoho účastníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-183">A well-defined pilot with a constrained scope helps keep hello project moving forward without getting bogged down with a project that is too complex, or which has too many participants.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-184">Je však také důležité tooinclude směs uživatelů, od časná tooskeptics prvními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-184">But it is also important tooinclude a mix of users, from early adopters tooskeptics.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-185">Uživatelé, kteří si osvojí řešení hello vám pomůžou vylepšit budoucí komunikaci a plán žhavých novinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-185">Users who embrace hello solution help you refine your future communication and buzz plan.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-186">Skeptici vám pomohou identifikovat a vyřešit problémy se zaseknutím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-186">Skeptics help you identify and address blocking issues.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-187">Jak se ze skeptiků stanou vítězové, můžete použít jejich zpětnou vazbu tooidentify úspěch ovladače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-187">As skeptics become champions, you can use their feedback tooidentify success drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-188">Pilotní plán by měl postupně zavádět obchodní cíle, které chcete tooachieve s katalogem Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-188">Your pilot plan should phase in business goals that you want tooachieve with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-189">Po poučení se z počátečního pilotního projektu hello, můžete rozšířit uživatelskou základnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-189">As you learn from hello initial pilot, you can expand your user base.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-190">Počáteční uzavřený pilotní projekt je dobrý tooestablish měřitelného úspěchu, ale hello konečným cílem je organický nebo virální růst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-190">An initial closed pilot is good tooestablish measurable success, but hello ultimate goal is for organic or viral growth.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-191">S organickým růstem katalogu Data Catalog, uživatelé jsou v prvku své vlastní využití dat a může ovlivnit a vyzvat jiné uživatele tooadopt a přispívat toohello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-191">With organic growth of Data Catalog, users are in control of their own data usage, and can influence and encourage others tooadopt and contribute toohello catalog.</span></span>

### <a name="target-hello-right-team"></a><span data-ttu-id="245e9-192">Cíl hello správný tým</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-192">Target hello right team</span></span>
<span data-ttu-id="245e9-193">Když zvolíte pilotní projekt, vyberte tým s nejvíce přitažlivými scénáři hello, které řeší stávající podnikový problém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-193">When you choose your pilot project, select a team with hello most appealing scenarios that solves an existing business problem.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-194">Například obchodní analytička Jana vytváří sestavy z databáze serveru SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-194">For example, a business analyst creates reports from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-195">Hello problém je, že o zdroji dat hello až po rozhovoru tooseveral kolegy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-195">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-196">Nakonec po plýtvání čas snažíme toofind datových zdrojů toouse, se dozvěděla o sešitu aplikace Excel, která obsahuje popis každého zdroje dat..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-196">Finally, after wasting time trying toofind which data sources toouse, she found out about an Excel workbook, which contains a description of each data source.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-197">I když hello sešitu aplikace Excel adekvátně popisuje tabulky hello, které Jana potřebuje, rychle našla by tyto zdroje dat pokud by byly zaregistrovány a opatřeny poznámkami v **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-197">Although hello Excel workbook adequately describes hello tables that she needs, she would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in **Azure Data Catalog**.</span></span>

### <a name="identify-data-heroes"></a><span data-ttu-id="245e9-198">Identifikace hrdinů dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-198">Identify data heroes</span></span>
<span data-ttu-id="245e9-199">První pilotní projekt by měl mít několik jednotlivců, kteří produkují data a využívají data tak, aby hello tým bude mít vyrovnané zastoupení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-199">Your first pilot project should have a few individuals who produce data and consume data so that hello team has balanced representation.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-200">**Producenti dat** jsou osoby s odbornými znalostmi o zdrojích dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-200">**Data Producers** are people with expertise about data sources.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-201">Například David v jiném týmu hodně pracuje klíčovými zdroji dat společnosti Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-201">For example, David in another team has worked extensively with key Adventure Works data sources.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-202">Přechod na předchozí toohello **Azure Data Catalog**, vytvořil David informace toocapture sešitu aplikace Excel o zdrojích dat společnosti Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-202">Prior toohello adoption of **Azure Data Catalog**, David has created an Excel workbook toocapture information about Adventure Works data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-203">**Spotřebitelé dat** jsou osoby s odbornými znalostmi ohledně použití hello hello data toosolve obchodních problémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-203">**Data Consumers** are people with expertise on hello use of hello data toosolve business problems.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-204">Například Nancy je že obchodní analytik a používá data tooanalyze zdroje dat systému SQL Server společnosti Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-204">For example, Nancy is a business analyst uses Adventure Works SQL Server data sources tooanalyze data.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-205">Jeden z obchodních problémů hello který **Azure Data Catalog** řeší je tooconnect **generátory dat** příliš**spotřebitelé dat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-205">One of hello business problems that **Azure Data Catalog** solves is tooconnect **Data Producers** too**Data Consumers**.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-206">Toho dosahuje tím, že slouží jako centrální úložiště pro informace o zdrojích dat organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-206">It does so by serving as a central repository for information about enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-207">Pomocí katalogu Data Catalog David zaregistruje datové zdroje společnosti Adventure Works a serveru SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-207">Using Data Catalog, David registers Adventure Works and SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-208">Pomocí crowdsourcingu každý uživatel, který objeví tento zdroj dat můžete sdílet své názory na hello data, kromě dat hello toousing Jana zjistí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-208">Using crowdsourcing any user who discovers this data source can share her opinions on hello data, in addition toousing hello data she has discovered.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-209">Například Nancy zjistí zdroje dat hello prohledáním katalogu hello a sdílí své specializované znalosti o datech hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-209">For example, Nancy discovers hello data sources by searching hello catalog, and shares her specialized knowledge about hello data.</span></span>  <span data-ttu-id="245e9-210">Nyní jinými uživateli v organizaci hello těžit ze sdílené znalostní báze prohledáním katalogu dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-210">Now, others in hello organization benefit from shared knowledge by searching hello data catalog.</span></span>

* <span data-ttu-id="245e9-211">toolearn Další informace o registraci zdrojů dat, najdete v části [registrace zdrojů dat](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-211">toolearn more about registering data sources, see [Register data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-212">toolearn Další informace o zjišťování zdrojů dat, najdete v části [prohledávání zdrojů dat](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-212">toolearn more about discovering data sources, see [Search data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

### <a name="start-small-and-focused"></a><span data-ttu-id="245e9-213">Začněte v malém rozsahu a zaměřeně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-213">Start small and focused</span></span>
<span data-ttu-id="245e9-214">U většiny podnikových pilotních projektů by měl počáteční hodnoty hello katalogu se zdroji dat vysoké hodnoty tak, aby obchodní uživatelé mohli rychle vidět hodnotu katalogu Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-214">For most enterprise pilot projects, you should seed hello catalog with high-value data sources so that business users can quickly see hello value of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-215">IT je vhodné místo toostart, identifikace běžných zdrojů dat, které by vás zajímají tooyour pilotního týmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-215">IT is a good place toostart identifying common data sources that would be of interest tooyour pilot team.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-216">Pro podporované zdroje dat, jako je SQL Server, doporučujeme použít hello **Azure Data Catalog** nástroj registrace zdroje dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-216">For supported data sources, such as SQL Server, we recommend using hello **Azure Data Catalog** data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-217">Hello nástroj registrace zdroje dat můžete zaregistrovat širokou škálu zdrojů dat včetně databází systému SQL Server a Oracle a sestav SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-217">With hello data source registration tool, you can register a wide range of data sources including SQL Server and Oracle databases, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-218">Úplný seznam aktuálních zdrojů dat naleznete v části [Podporované zdroje dat služby Azure Data Catalog](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-218">For a complete list of current data sources, see [Azure Data Catalog supported data sources](data-catalog-dsr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-219">Jakmile identifikujete a zaregistrujete klíčové zdroje dat, je možné tooalso importovat popisy zdrojů dat uložené v jiných umístěních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-219">Once you have identified and registered key data sources, it is possible tooalso import data source descriptions stored in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-220">Hello API katalogu Data Catalog umožňuje vývojářům tooload popisy a poznámky z jiného umístění, jako je například hello sešitu aplikace Excel, které David vytvořil a udržuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-220">hello Data Catalog API allows developers tooload descriptions and annotations from another location, such as hello Excel Workbook that David created and maintains.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-221">Hello další část popisuje příklad projektu ze společnosti Adventure Works hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-221">hello next section describes an example project from hello Adventure Works company.</span></span>

### <a name="an-example-project"></a><span data-ttu-id="245e9-222">Příklad projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-222">An example project</span></span>
<span data-ttu-id="245e9-223">Například Nancy hello obchodní Analytička vytváří sestavy pro svůj tým pomocí dat z databáze systému SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-223">For this example, Nancy hello Business Analyst, creates reports for her team, using data from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-224">Hello problém je, že o zdroji dat hello až po rozhovoru tooseveral kolegy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-224">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-225">Tyto zdroje dat by bývala nalezla rychleji, pokud by byly zaregistrovány a opatřeny poznámkami v centrálním umístění, jako je například **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-225">She would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in a central location such as **Azure Data Catalog**.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-226">tooillustrate jak snadno Nancy a její tým najít dat vysoké hodnoty, použijte registrace zdroje dat hello nástroj hello toopopulate katalogu informacemi (metadata) o zdrojích dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-226">tooillustrate how easily Nancy and her team can find high-value data, you use hello data source registration tool toopopulate hello Catalog with information (metadata) about hello data sources.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-227">Tento způsob hello informace o databázi hello je k dispozici toohello tým a hello enterprise, nikoli pouze několika jednotlivcům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-227">This way hello information about hello database is available toohello team and hello enterprise, not just a few individuals.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-228">Jakmile se zdroje dat zaregistrují ve službě Data Catalog, Nancy a její tým je mohou snadno použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-228">Once data sources are registered in Data Catalog, Nancy and her team can easily use them.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-229">Hello výsledkem je komplexnější a relevantní katalog dat pro svůj tým a hello enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-229">hello result is a more comprehensive and relevant data catalog for her team and hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-230">Jako více týmů přijme katalog Data Catalog, zdroje obchodních dat. stát snadněji toofind a použití; Tím se umožní více datově zaměřená tooachieve jazykovou verzi další s daty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-230">As more teams adopt Data Catalog, business data sources become easier toofind and use; thus, enabling a more data-centric culture tooachieve more with your data.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-231">toolearn Další informace o hello nástroj registrace zdroje dat, najdete v části [Začínáme s Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-231">toolearn more about hello data source registration tool, see [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-232">Jako součást pilotního projektu hello Nancyin tým také používá zdroje dat, které jsou popsány v sešitu aplikace Excel, který udržuje David a jeho kolegové.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-232">As part of hello pilot project, Nancy's team also uses data sources that are described in an Excel workbook that David and is colleagues maintain.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-233">Vzhledem k tomu, že také jiné týmy v podniku hello použít zdroje dat toodescribe sešity aplikace Excel, hello IT tým rozhodne toocreate nástroj toomigrate hello Excel sešitu tooData katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-233">Since other teams in hello enterprise also use Excel workbooks toodescribe data sources, hello IT team decides toocreate a tool toomigrate hello Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-234">Pomocí hello REST API katalogu Data Catalog tooimport existujících poznámek může tým pilotního projektu hello mít kompletní datový katalog, který se skládá z metadat extrahovaných ze zdroje dat hello pomocí hello nástroj registrace zdroje dat, se všemi informacemi dříve zdokumentovanými producenty a spotřebiteli, dat bez hello nutnost jejich opětovného ručního zadání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-234">By using hello Data Catalog REST API tooimport existing annotations, hello pilot project team can have a complete data catalog consisting of metadata extracted from hello data sources using hello data source registration tool, complete with information previously documented by data producers and consumers, without hello need for manual re-entry.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-235">S růstem podnikového katalogu dat hello hello organizace může použít hello nástroj registrace zdroje dat pro běžné zdroje dat a hello API katalogu Data Catalog pro vlastní zdroje a neobvyklé scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-235">As hello enterprise data catalog grows, hello organization can use hello data source registration tool for common data sources, and hello Data Catalog API for custom sources and uncommon scenarios.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="245e9-236">Napsali jsme ukázkový nástroj, který používá hello **Azure Data Catalog** toomigrate rozhraní API tooData sešitu aplikace Excel katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-236">We wrote a sample tool that uses hello **Azure Data Catalog** API toomigrate an Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-237">toolearn o hello API katalogu Data Catalog a ukázkový nástroj hello, [stáhnout vzorek kódu sešitu Ad Hoc hello](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/)a podívejte se na hello [Azure Data Catalog REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) dokumentaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-237">toolearn about hello Data Catalog API and hello sample tool, [download hello Ad Hoc workbook code sample](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), and check out hello [Azure Data Catalog REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentation.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="245e9-238">Po hello pilotní projekt je na místě, je čas tooexecute plán přijetí katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-238">After hello pilot project is in place, it's time tooexecute your Data Catalog adoption plan.</span></span>

### <a name="execute"></a><span data-ttu-id="245e9-239">Spuštění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-239">Execute</span></span>
<span data-ttu-id="245e9-240">V tomto okamžiku jste našli případy použití pro katalog Data Catalog a identifikovali jste svůj první projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-240">At this point you have identified use cases for Data Catalog, and you have identified your first project.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-241">Kromě toho zaregistrovali hello klíčové zdroje dat společnosti Adventure Works a přidali informace z existujícího sešitu aplikace Excel hello pomocí hello nástroj to sestaven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-241">In addition, you have registered hello key Adventure Works data sources and have added information from hello existing Excel workbook using hello tool that IT built.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-242">Nyní je čas toowork s hello pilotního týmu toostart hello procesu přijetí katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-242">Now it's time toowork with hello pilot team toostart hello Data Catalog adoption process.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-243">Zde jsou některé tipy tooget, kterou jste zahájili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-243">Here are some tips tooget you started:</span></span>

* <span data-ttu-id="245e9-244">**Vytvořte vzrušující očekávání** – podnikoví uživatelé budou plní očekávání, pokud budou věřit, že jim služba **Azure Data Catalog** usnadní život.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-244">**Create excitement** - Business users get excited if they believe that **Azure Data Catalog** makes their lives easier.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-245">Zkuste toomake hello konverzace ohledně řešení hello a hello výhody, které poskytuje, ne na technologie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-245">Try toomake hello conversation around hello solution and hello benefits it provides, not hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-246">**Usnadněte změnu** – začněte v malém rozsahu a komunikujte hello plán toobusiness uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-246">**Facilitate change** - Start small and communicate hello plan toobusiness users.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-247">toobe úspěšné, je velmi důležitý tooinvolve uživatele od začátku hello, která ovlivňují hello výsledek a vyvíjeli si smysl pro vlastnictví řešení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-247">toobe successful, it's crucial tooinvolve users from hello beginning so that they influence hello outcome and develop a sense of ownership about hello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-248">**Pochvalte inovátory** – inovátoři jsou podnikoví uživatelé, kteří jsou Vášniví v tom, co dělají a nadšení tooevangelize hello výhody **Azure Data Catalog** tootheir partnerské uzly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-248">**Groom early adopters** - Early adopters are business users that are passionate about what they do, and excited tooevangelize hello benefits of **Azure Data Catalog** tootheir peers.</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-249">**Cílové školení** – podnikoví uživatelé nemusí tooknow vše o katalogu Data Catalog, takže školení tooaddress konkrétní týmové cíle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-249">**Target training** - Business users do not need tooknow everything about Data Catalog, so target training tooaddress specific team goals.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-250">Zaměřte se na co uživatelé dělají a jak se některé úkoly mohou změnit, tooincorporate **Azure Data Catalog** do své každodenní rutiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-250">Focus on what users do, and how some of their tasks might change, tooincorporate **Azure Data Catalog** into their daily routine.</span></span>
* <span data-ttu-id="245e9-251">**Být ochotni toofail** – Pokud hello pilotní projekt nedosahuje hello požadovaných výsledků, přehodnocovat a identifikujte oblasti toochange - opravte problémy v hello pilotního projektu, než přejdete na větší rozsah tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-251">**Be willing toofail** - If hello pilot isn't achieving hello desired results, reevaluate, and identify areas toochange - fix problems in hello pilot before moving on tooa larger scope.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-252">Než pilotní tým přejde na používání katalogu Data Catalog, naplánujte zahajovací schůzku toodiscuss očekávání pro hello pilotní projekt a poskytněte počáteční školení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-252">Before your pilot team jumps into using Data Catalog, schedule a kick-off meeting toodiscuss expectations for hello pilot project, and provide initial training.</span></span>

### <a name="set-expectations"></a><span data-ttu-id="245e9-253">Nastavte očekávání</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-253">Set expectations</span></span>
<span data-ttu-id="245e9-254">Nastavení výjimek a cílů pomáhá podnikovým uživatelům zaměřit se na konkrétní výsledky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-254">Setting exceptions and goals helps business users focus on specific deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-255">Projekt hello tookeep na sledovat, přiřaďte regular (například: denně nebo týdně podle rozsahu hello a doby trvání pilotního projektu hello) dynamiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-255">tookeep hello project on track, assign regular (for example: daily or weekly based on hello scope and duration of hello pilot) homework assignments.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-256">Jeden z hello nejcennějších možností katalogu Data Catalog jsou crowdsourcingové datové prostředky tak, aby obchodní uživatelé mohou mít prospěch ze znalostí podnikových dat..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-256">One of hello most valuable capabilities of Data Catalog is crowdsourcing data assets so that business users can benefit from knowledge of enterprise data.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-257">Skvělé přiřazení úkolu je pro každou tooregister člena pilotního týmu nebo opatřit poznámkami alespoň jeden zdroj dat, který použili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-257">A great homework assignment is for each pilot team member tooregister or annotate at least one data source they have used.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-258">V tématu [registrace zdroje dat](data-catalog-get-started.md) a [jak zdroje dat tooannotate](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-258">See [Register a data source](data-catalog-get-started.md) and [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-259">Splňovat týmem hello v pravidelných intervalech tooreview některé hello poznámky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-259">Meet with hello team on a regular schedule tooreview some of hello annotations.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-260">Dobré poznámky o zdrojích dat jsou na hello srdcem úspěšné přijetí katalogu Data Catalog, protože poskytují smysluplný Přehled zdrojů dat v centrálním umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-260">Good annotations about data sources are at hello heart of a successful Data Catalog adoption because they provide meaningful data source insights in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-261">Bez dobrých poznámek zůstanou znalosti o zdrojích dat roztroušené po celém podniku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-261">Without good annotations, knowledge about data sources remains scattered throughout hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-262">V tématu [jak zdroje dat tooannotate](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-262">See [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-263">A je zda uživatelé mohou vyhledat a pochopit zdroje dat hello potřebují toouse zprostředkovatele hello Opravdová zkouška projektu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-263">And, hello ultimate test of hello project is whether users can discover and understand hello data sources they need toouse.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-264">Pilotní uživatelé by měli pravidelně zkoušet tooensure katalogu hello souvisí hello zdroje dat, které používají k práci tooday den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-264">Pilot users should regularly test hello catalog tooensure that hello data sources they use for their day tooday work are relevant.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-265">Pokud požadovaný zdroj dat chybí nebo není správně opatřen poznámkami, má tato skutečnost sloužit jako připomenutí tooregister dalších zdrojů dat nebo tooprovide dalších poznámek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-265">When a required data source is missing or not properly annotated, this should serve as a reminder tooregister additional data sources or tooprovide additional annotations.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-266">Tento postup nepřidá pouze hodnotu úsilí pilotního projektu toohello, ale také vytvoří efektivní návyky, které zajišťují přes tooother týmy po dokončení pilotního projektu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-266">This practice does not only add value toohello pilot effort but also builds effective habits that carry over tooother teams after hello pilot is complete.</span></span>

### <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="245e9-267">Poskytněte školení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-267">Provide training</span></span>
<span data-ttu-id="245e9-268">Školení by měl být dostatek tooget hello uživatelé začít a být přizpůsobeno toohello specifické cíle a úrovni členů pilotního týmu hello zkušeností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-268">Training should be enough tooget hello users started, and tailored toohello specific goals and experience level of hello pilot team members.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-269">tooget spuštění se školením, můžete provést kroky hello v hello [Začínáme s Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-269">tooget started with training, you can follow hello steps in hello [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-270">Kromě toho si můžete stáhnout hello [prezentaci školení pilotního projektu Azure Data Catalog](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-270">In addition, you can download hello [Azure Data Catalog Pilot Project Training presentation](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span></span> <span data-ttu-id="245e9-271">Tato Powerpointovou prezentaci by měly pomoci vám Začínáme představení tooyour katalogu Data Catalog členů pilotního týmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-271">This PowerPoint presentation should help you get started introducing Data Catalog tooyour pilot team members.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="245e9-272">Závěr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-272">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="245e9-273">Když pilotní tým funguje poměrně bezproblémově a vy jste dosáhli svých počátečních cílů, měli byste rozšířit týmy toomore přijetí katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-273">Once your pilot team is running fairly smoothly and you have achieved your initial goals, you should expand Data Catalog adoption toomore teams.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-274">Použijte a zpřesněte zkušenosti z vaší tooexpand pilotního projektu katalogu Data Catalog po celé organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-274">Apply and refine what you learned from your pilot project tooexpand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-275">Hello inovátoři, kteří se účastnili pilotního projektu hello může být užitečné tooget hello aplikace word se o hello výhodách přijetí katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-275">hello early adopters who participated in hello pilot can be helpful tooget hello word out about hello benefits of adopting Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-276">Můžou sdílet s ostatními týmy jak katalog pomohl jejich týmům vyřešit obchodní problémy, snadněji zjistit zdroje dat a sdílet uplatnitelné informace o hello zdroje dat, které používají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-276">They can share with other teams how Data Catalog helped their team solve business problems, discover data sources more easily, and share insights about hello data sources they use.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-277">Například inovátoři z pilotního týmu společnosti Adventure Works hello může ostatním ukázat, jak je snadné toofind informace o datových prostředcích společnosti Adventure Works, které byly jednou pevný toofind a pochopit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-277">For example, early adopters on hello Adventure Works pilot team could show others how easy it is toofind information about Adventure Works data assets that were once hard toofind and understand.</span></span>

<span data-ttu-id="245e9-278">Tento článek byl o seznámení se službou **Azure Data Catalog** ve vaší organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-278">This article was about getting started with **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="245e9-279">Jsme Doufáme, že byly možné toostart pilotního projektu katalogu Data Catalog a rozšířit katalog po celé organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-279">We hope you were able toostart a Data Catalog pilot project, and expand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

## <a name="more-information-about-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="245e9-280">Další informace o Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-280">More information about Azure Data Catalog</span></span>
* [<span data-ttu-id="245e9-281">Produktová stránka Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-281">Azure Data Catalog product page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="245e9-282">Dokumentace k Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-282">Azure Data Catalog documentation</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="245e9-283">Běžné scénáře služby Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-283">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>](data-catalog-common-scenarios.md)
* [<span data-ttu-id="245e9-284">Registrace zdrojů dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-284">Register data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="245e9-285">Prohledávání zdrojů dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-285">Search data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="245e9-286">Přidání poznámek ke zdrojům dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-286">Annotate data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="245e9-287">Metadata crowdsourcingu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="245e9-287">Crowdsourcing metadata</span></span>](data-catalog-get-started.md)
