---
title: "běžné scénáře aaaAzure Data Catalog | Microsoft Docs"
description: "Přehled běžné scénáře pro Azure Data Catalog, včetně hello registrace a zjišťování zdrojů dat vysoké hodnoty, povolení samoobslužné služby business intelligence a zaznamenávání stávajících znalostí o zdrojích dat a procesy."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 60930d78-d2d4-4d5d-9651-bdda50b0da0e
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: a9bd222bcf85abc31621ce7c09264a399fbb7a4e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="ce4b5-103">Běžné scénáře služby Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-103">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="ce4b5-104">Tento článek představuje běžné scénáře, kde Azure Data Catalog může pomoci organizaci získat větší hodnotu z její existující zdroje dat..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-104">This article presents common scenarios where Azure Data Catalog can help your organization get more value from its existing data sources.</span></span>

## <a name="scenario-1-registration-of-central-data-sources"></a><span data-ttu-id="ce4b5-105">Scénář 1: Registrace centrálních zdrojů dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-105">Scenario 1: Registration of central data sources</span></span>
<span data-ttu-id="ce4b5-106">Víc zdrojů dat vysoké hodnoty mají často organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-106">Organizations often have many high-value data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-107">Tyto zdroje dat zahrnují-obchodní, online zpracování systémy (OLTP), datových skladů a databází nástroje business intelligence nebo analytics transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-107">These data sources include line-of-business, online transaction processing (OLTP) systems, data warehouses, and business intelligence/analytics databases.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-108">Dobrý den počet systémů a hello překrývají mezi nimi, obvykle v čase podnikání momentální a zvětšuje hello firmy, samotné zpracovaní prostřednictvím, například fúze a akvizice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-108">hello number of systems, and hello overlap between them, typically grows over time as business needs evolve and hello business itself evolves through, for example, mergers and acquisitions.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4b5-109">Může být složité pro organizaci členy tooknow kde toolocate hello dat v rámci těchto zdrojů dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-109">It can be difficult for organization members tooknow where toolocate hello data within these data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-110">Jsou všechny příliš běžné otázky jako hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-110">Questions like hello following are all too common:</span></span>

* <span data-ttu-id="ce4b5-111">Dobrý den tři HR použít systémy v rámci hello firmy, která by měla I toocreate použít tento typ sestavy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-111">Of hello three HR systems used within hello company, which should I use toocreate this type of report?</span></span>
* <span data-ttu-id="ce4b5-112">Kde najdu, že tooget hello certifikované prodejní čísla pro hello fiskálního roku, který právě ukončen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-112">Where should I go tooget hello certified sales numbers for hello fiscal year that just ended?</span></span>
* <span data-ttu-id="ce4b5-113">Kdo by měl požádejte nebo co je proces hello tooget přístup toohello datového skladu je třeba použít?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-113">Who should I ask, or what is hello process I should use tooget access toohello data warehouse?</span></span>
* <span data-ttu-id="ce4b5-114">Neznámého Pokud tato čísla jsou správná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-114">I don’t know if these numbers are right.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-115">I kdo pro náhled na tom, jak tato data by měla používat před I sdílet tento řídicí panel se členy týmu toobe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-115">Who can I ask for insight on how this data is supposed toobe used before I share this dashboard with my team?</span></span>

<span data-ttu-id="ce4b5-116">toothese a další otázky, můžete zadat Azure Data Catalog odpovědi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-116">toothese and other questions, Azure Data Catalog can provide answers.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-117">Hello centrální, vysoké hodnoty, data spravovaná IT zdroje, které se používají v organizacích jsou často hello logické počáteční bod pro sestavování hello katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-117">hello central, high-value, IT-managed data sources that are used across organizations are often hello logical starting point for populating hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-118">I když každý uživatel může zaregistrovat zdroj dat, s hello katalogu kick-started s hello datových zdrojů, které jsou pravděpodobně tooprovide hodnotu toohello největší počet uživatelů, pomáhá jednotky přijetí a použití systému hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-118">Although any user can register a data source, having hello catalog kick-started with hello data sources that are most likely tooprovide value toohello largest number of users helps drive adoption and use of hello system.</span></span> 

<span data-ttu-id="ce4b5-119">Pokud jsou Začínáme s Azure Data Catalog, identifikujete a zaregistrujete klíčových zdrojích dat používané mnoha různými týmy spotřebitelé dat může být vaše první krok toosuccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-119">If you are getting started with Azure Data Catalog, identifying and registering key data sources that are used by many different teams of data consumers can be your first step toosuccess.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4b5-120">Tento scénář také uvede toomake zdrojů dat vysoké hodnoty možnost tooannotate hello je snazší toounderstand a přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-120">This scenario also presents an opportunity tooannotate hello high-value data sources toomake them easier toounderstand and access.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-121">Jeden klíčovým prvkem toto úsilí je tooinclude informace o tom, jak mohou uživatelé žádat o zdroj dat toohello přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-121">One key aspect of this effort is tooinclude information on how users can request access toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-122">S Azure Data Catalog můžete zadat e-mailovou adresu hello hello uživatele nebo týmu, který je zodpovědný za řízení přístup ke zdroji dat, odkazy tooexisting nástrojů nebo dokumentaci nebo libovolný text, která popisuje proces hello žádost o přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-122">With Azure Data Catalog, you can provide hello email address of hello user or team that's responsible for controlling data-source access, links tooexisting tools or documentation, or free text that describes hello access-request process.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-123">Tyto informace, že pomáhá členy, kteří zjišťovat registrované datové zdroje, ale kteří ještě nemají oprávnění tooaccess hello data tooeasily požádat o přístup pomocí hello procesy, které jsou definovány a řídí hello zdroj dat vlastníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-123">This information helps members who discover registered data sources but who do not yet have permissions tooaccess hello data tooeasily request access by using hello processes that are defined and controlled by hello data-source owners.</span></span>

## <a name="scenario-2-self-service-business-intelligence"></a><span data-ttu-id="ce4b5-124">Scénář 2: Samoobslužné služby business intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-124">Scenario 2: Self-service business intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="ce4b5-125">Přestože tradiční podnikové řešení business intelligence pokračovat toobe krajiny, neocenitelnou pomocí část dat, řada organizací, změna se stimulací podle obchodních hello udělal samoobslužné služby BI více důležité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-125">Although traditional corporate business-intelligence solutions continue toobe an invaluable part of many organizations’ data landscapes, hello changing pace of business has made self-service BI more and more important.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-126">Pomocí samoobslužné služby BI pracovníků s informacemi a analytici můžete vytvořit vlastní sestavy, sešity a řídicí panely bez spoléhání na centrální IT tým nebo je omezené na základě plánu a dostupnost IT tým.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-126">By using self-service BI, information workers and analysts can create their own reports, workbooks, and dashboards without relying on a central IT team or being restricted by that IT team’s schedule and availability.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4b5-127">V samoobslužné scénáře BI uživatelé běžně kombinovat data z více zdrojů, řada z nich nemusí dříve byl použit pro BI a analýzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-127">In self-service BI scenarios, users commonly combine data from multiple sources, many of which might not have previously been used for BI and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-128">I když některé z těchto zdrojů dat už může být známé, může být náročné toodiscover co toodo toolocate a vyhodnotit potenciální zdroje dat pro danou úlohu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-128">Although some of these data sources might already be known, it can be challenging toodiscover what toodo toolocate and evaluate potential data sources for a given task.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4b5-129">Tradičně, tento proces zjišťování je ruční: analytici pomocí jejich sdílené síťové připojení tooidentify ostatní, kteří pracují s daty hello se žádá o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-129">Traditionally, this discovery process is a manual one: analysts use their peer network connections tooidentify others who work with hello data being sought.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-130">Po zdroje dat nalezen a použít, hello proces se opakuje opakujte pro každý další samoobslužné služby BI úsilí, s více uživateli provádění redundantní ruční proces zjišťování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-130">After a data source is found and used, hello process repeats itself again for each subsequent self-service BI effort, with multiple users performing a redundant manual process of discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4b5-131">S Azure Data Catalog může vaše organizace rozdělit tento cyklus úsilí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-131">With Azure Data Catalog, your organization can break this cycle of effort.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-132">Po zjištění zdroji dat prostřednictvím tradiční znamená, analytik ji zaregistrovat toomake ho snadno zjistitelné jinými uživateli v budoucnu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-132">After discovering a data source through traditional means, an analyst can register it toomake it more easily discoverable by other users in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-133">I když hello analytik můžete přidat další hodnoty zadávání poznámek k hello registrované datové prostředky, tato anotace nemusí tootake místní v hello stejný čas jako registrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-133">Although hello analyst can add more value by annotating hello registered data assets, this annotation does not need tootake place at hello same time as registration.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-134">Uživatelé mohou přispívat v čase, jako jejich povolení plány postupně přidání zdroje dat pro hodnotu toohello registrované v katalogu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-134">Users can contribute over time, as their schedules permit, gradually adding value toohello data sources registered in hello catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4b5-135">Tato organickým růstem katalogu obsahu hello je počáteční registrace přirozené doplňku toohello centrální datových zdrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-135">This organic growth of hello catalog content is a natural complement toohello up-front registration of central data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-136">Předem naplnění hello katalog s daty, která bude nutné mnoho uživatelů může být motivator pro počáteční použití a zjišťování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-136">Pre-populating hello catalog with data that many users will need can be a motivator for initial use and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-137">Povolení uživatelům tooregister a opatřit poznámkami další zdroje může být tookeep způsob jejich a v jiné organizaci členy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-137">Enabling users tooregister and annotate additional sources can be a way tookeep them and other organization members engaged.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4b5-138">Je vhodné poznamenat, že i když tento scénář se zaměřuje konkrétně na BI samoobslužné služby, hello stejné vzory a problémy použít toolarge škálování podnikové BI projekty také.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-138">It’s worth noting that although this scenario focuses specifically on self-service BI, hello same patterns and challenges apply toolarge-scale corporate BI projects as well.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-139">Pomocí katalogu Data Catalog vaší organizace může zvýšit žádné úsilí, který zahrnuje ruční proces zdroj dat zjišťování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-139">By using Data Catalog, your organization can improve any effort that involves a manual process of data-source discovery.</span></span>

## <a name="scenario-3-capturing-tribal-knowledge"></a><span data-ttu-id="ce4b5-140">Scénář 3: Zaznamenání kmenové znalosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-140">Scenario 3: Capturing tribal knowledge</span></span>
<span data-ttu-id="ce4b5-141">Jak zjistit, jaká data je nutné toodo úlohy a kde toofind dat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-141">How do you know what data you need toodo your job, and where toofind that data?</span></span>

<span data-ttu-id="ce4b5-142">Pokud jste si v úloze nějakou dobu, je pravděpodobně právě znát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-142">If you’ve been in your job for a while, you probably just know.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-143">Prošli postupné učení procesu a v čase se naučili o zdrojích dat hello, které jsou klíče tooyour každodenní práce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-143">You’ve gone through a gradual learning process, and over time have learned about hello data sources that are key tooyour day-to-day work.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4b5-144">V případě nového zaměstnance připojen váš tým, jak funguje osoba vědět, jaká data se vyžaduje pro úlohu hello a kde toofind ho?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-144">When a new employee joins your team, how does that person know what data is required for hello job, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="ce4b5-145">Pravděpodobné se, nové osobě hello dodává tooyou pomocí těchto otázek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-145">Odds are, hello new person comes tooyou with these questions.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4b5-146">Tento probíhající přenos kmenové znalosti je součástí procesu zjišťování hello zdroj dat v organizacích malé i velké.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-146">This ongoing transfer of tribal knowledge is part of hello data-source discovery process in organizations large and small.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-147">Mít senior a zkušenosti členové týmu v průběhu let hello vytvořená znalostní báze a novější členové týmu se naučili tooask je když mají dotazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-147">More senior and experienced team members have built up knowledge over hello years, and newer team members have learned tooask them when they have questions.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-148">Hello často nejvíc podstatné informace existuje pouze v hello vedoucích několik klíčových osob a když tyto osoby na dovolenou nebo nechte hello týmu, vyskytne hello organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-148">hello most vital information often exists only in hello heads of a few key people, and when those people are on vacation or leave hello team, hello organization suffers.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4b5-149">Data odborníky normálně Ujistěte se, úsilí toodocument své znalosti její sdílení e-mailem nebo do dokumentů aplikace Word na týmovém webu služby SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-149">Data experts ordinarily make an effort toodocument their knowledge, sharing it via email or in Word documents on a team SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-150">I když může být tento přístup, zavádí nové zjišťování problému: jak uživatelům vědět, jaké dokumentace existuje a kde toofind ho?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-150">Although this approach can be valuable, it introduces a new discovery problem: how do people know what documentation exists, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="ce4b5-151">S Azure Data Catalog má vaše organizace jednu centrální umístění pro ukládání a sdílení této kmenové znalosti a pro provedení snadno zjistitelné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-151">With Azure Data Catalog, your organization has a single, central location for storing and sharing this tribal knowledge, and for making it easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-152">V katalogu Data Catalog může vaše data odborníky opatřit poznámkami datové prostředky a zadejte odkazy tooexisting dokumentaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-152">In Data Catalog, your data experts can annotate data assets directly and provide links tooexisting documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ce4b5-153">Když členy organizace používat hello katalogu toodiscover zdroj dat, budete nejen hello zdroj sám sebe, ale také hello znalostní báze, který dříve existoval pouze v najdou hello všem odborníků vaší organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4b5-153">When organization members use hello catalog toodiscover a data source, they'll find not only hello source itself, but also hello knowledge that previously existed only in hello minds of your organization's experts.</span></span>
