---
title: aaaRegister zdroje dat v Azure Data Catalog | Microsoft Docs
description: "Tento článek popisuje, jak extrahovat tooregister zdroje dat v Azure Data Catalog, včetně pole metadat hello během registrace."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: bab89906-186f-4d35-9ffd-61b1d903905d
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: efc8a852ddc9fb4bbacc7b0280477bd47814936f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-data-sources-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="3fb92-103">Registrace zdrojů dat v Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-103">Register data sources in Azure Data Catalog</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="3fb92-104">Úvod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="3fb92-105">Azure Data Catalog je plně spravovaná Cloudová služba, která slouží jako systém registrace a zjišťování datových zdrojů organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-105">Azure Data Catalog is a fully managed cloud service that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-106">Jinými slovy Data Catalog umožňuje uživatelům zjišťovat, pochopit a používat zdroje dat a pomáhá organizacím získat větší hodnotu ze své stávající data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-106">In other words, Data Catalog helps people discover, understand, and use data sources, and it helps organizations get more value from their existing data.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-107">první krok toomaking zdroj dat Hello zjistitelný prostřednictvím katalogu Data Catalog je tooregister zdroje dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-107">hello first step toomaking a data source discoverable via Data Catalog is tooregister that data source.</span></span>

## <a name="register-data-sources"></a><span data-ttu-id="3fb92-108">Registrace zdrojů dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-108">Register data sources</span></span>
<span data-ttu-id="3fb92-109">Registrace je proces hello extrakce dat ze zdroje dat hello a kopírování tohoto data toohello služby Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-109">Registration is hello process of extracting metadata from hello data source and copying that data toohello Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-110">Hello data zůstanou kde se nyní nachází, a zůstane pod dohledem hello hello správců a zásady hello aktuálním systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-110">hello data remains where it currently resides, and it remains under hello control of hello administrators and policies of hello current system.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb92-111">tooregister zdroje dat, hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-111">tooregister a data source, do hello following:</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fb92-112">Na portálu Azure Data Catalog hello spusťte nástroj registrace zdroje dat katalogu Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-112">In hello Azure Data Catalog portal, start hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="3fb92-113">Přihlaste pomocí svého pracovního nebo školního účtu s hello stejné přihlašovací údaje služby Azure Active Directory použít toosign toohello portálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-113">Sign in with your work or school account with hello same Azure Active Directory credentials that you use toosign in toohello portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3fb92-114">Vyberte zdroj dat hello chcete tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-114">Select hello data source you want tooregister.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb92-115">Další podrobné informace najdete v tématu hello [Začínáme s Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) kurzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-115">For more step-by-step details, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb92-116">Poté, co jste registrováni hello zdroj dat, katalog hello sleduje jeho umístění a indexy jeho metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-116">After you've registered hello data source, hello catalog tracks its location and indexes its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-117">Uživatele můžete vyhledávat, procházet a zjišťovat zdroje dat hello a potom pomocí jeho umístění tooconnect tooit pomocí aplikace hello nebo nástroj podle svého výběru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-117">Users can search, browse, and discover hello data source, and then use its location tooconnect tooit by using hello application or tool of their choice.</span></span>

## <a name="supported-data-sources"></a><span data-ttu-id="3fb92-118">Podporované zdroje dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-118">Supported data sources</span></span>
<span data-ttu-id="3fb92-119">Seznam aktuálně podporované zdroje dat, naleznete v části [DSR katalogu dat](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-119">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="3fb92-120">Strukturální metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-120">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="3fb92-121">Při registraci zdroje dat, nástroj pro registraci hello extrahuje informace o struktuře hello hello objektů, které vyberete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-121">When you register a data source, hello registration tool extracts information about hello structure of hello objects you select.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-122">Tyto informace jsou odkazované tooas strukturální metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-122">This information is referred tooas structural metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb92-123">Pro všechny objekty zahrnuje tato strukturální metadata umístění hello objektu, tak, aby uživatelé, kteří zjistit hello dat můžete použít tento objekt toohello tooconnect informace v nástrojích klienta hello podle svého výběru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-123">For all objects, this structural metadata includes hello object’s location, so that users who discover hello data can use that information tooconnect toohello object in hello client tools of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-124">Další strukturální metadata obsahuje název objektu a typu a zadejte název atributu/sloupce a data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-124">Other structural metadata includes object name and type, and attribute/column name and data type.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="3fb92-125">Popisná metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-125">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="3fb92-126">Kromě toho toohello základní strukturální metadata, která je extrahována ze zdroje dat hello, nástroj registrace zdroje dat hello extrahuje popisných metadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-126">In addition toohello core structural metadata that's extracted from hello data source, hello data source registration tool extracts descriptive metadata.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-127">Pro SQL Server Analysis Services a SQL Server Reporting Services je tato metadata převzat ze vlastnosti popisu hello vystavené těchto služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-127">For SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, this metadata is taken from hello Description properties exposed by these services.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-128">Pro systém SQL Server, hodnoty poskytnuté pomocí hello ms\_popis rozšířené vlastnosti je rozbalena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-128">For SQL Server, values provided using hello ms\_description extended property is extracted.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-129">Pro databáze Oracle hello zdroj dat registrace nástroj extrahuje hello KOMENTÁŘE sloupec z hello všechny\_KARTĚ\_zobrazení KOMENTÁŘE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-129">For Oracle Database, hello data-source registration tool extracts hello COMMENTS column from hello ALL\_TAB\_COMMENTS view.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb92-130">V přidání toohello popisný metadatech, které je extrahována ze zdroje dat hello mohou uživatelé zadávat popisných metadat pomocí nástroj registrace zdroje dat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-130">In addition toohello descriptive metadata that's extracted from hello data source, users can enter descriptive metadata by using hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-131">Uživatele můžete přidat značky a identifikují odborníky pro objekty hello registrována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-131">Users can add tags, and they can identify experts for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-132">Zkopírovat všechny, které je tato popisná metadata služby Data Catalog toohello společně s hello strukturální metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-132">All this descriptive metadata is copied toohello Data Catalog service along with hello structural metadata.</span></span>

## <a name="include-previews"></a><span data-ttu-id="3fb92-133">Zahrnout verze Preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-133">Include previews</span></span>
<span data-ttu-id="3fb92-134">Ve výchozím nastavení je pouze metadata extrahovány ze zdroje dat a zkopírovaný toohello služby Data Catalog, ale které zdroj dat je často snazší když zobrazujete ukázku hello data, která obsahuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-134">By default, only metadata is extracted from data sources and copied toohello Data Catalog service, but understanding a data source is often made easier when you can view a sample of hello data it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb92-135">Pomocí nástroje registrace hello katalogu Data Catalog zdroje dat, můžete zahrnout náhled snímku hello data v každé tabulce a zobrazení, která je zaregistrovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-135">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a snapshot preview of hello data in each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-136">Pokud si zvolíte tooinclude náhledy během registrace, nástroj pro registraci hello zahrnuje až too20 záznamů z každé tabulky a zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-136">If you choose tooinclude previews during registration, hello registration tool includes up too20 records from each table and view.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-137">Tento snímek se pak zkopíruje toohello katalogu společně s metadata hello strukturální a popisný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-137">This snapshot is then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3fb92-138">Široké tabulky s velkým počtem sloupců může mít méně než 20 záznamů, které jsou zahrnuty v jejich náhled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-138">Wide tables with a large number of columns might have fewer than 20 records included in their preview.</span></span>
>
>

## <a name="include-data-profiles"></a><span data-ttu-id="3fb92-139">Zahrnují data profily</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-139">Include data profiles</span></span>
<span data-ttu-id="3fb92-140">Stejně jako verze Preview včetně může poskytnout cenné kontext pro uživatele, kteří vyhledávat zdroje dat v katalogu Data Catalog, včetně dat profilu může být snazší zdroje dat toounderstand zjištěny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-140">Just as including previews can provide valuable context for users who search for data sources in Data Catalog, including a data profile can make it easier toounderstand discovered data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb92-141">Pomocí nástroje registrace hello katalogu Data Catalog zdroje dat, můžete zahrnout profil data pro jednotlivé tabulky a zobrazení, která je zaregistrovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-141">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a data profile for each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-142">Pokud si zvolíte tooinclude profil dat během registrace, nástroj pro registraci hello zahrnuje souhrnné statistiky o hello dat v každém tabulky a zobrazení, včetně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-142">If you choose tooinclude a data profile during registration, hello registration tool includes aggregate statistics about hello data in each table and view, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="3fb92-143">Hello počtu řádků a velikost dat hello v objektu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-143">hello number of rows and size of hello data in hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fb92-144">Hello datum poslední aktualizace hello hello dat a schématu objekt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-144">hello date for hello most recent update of hello data and hello object schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fb92-145">Hello počet záznamů hodnotu null a odlišné hodnoty pro sloupce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-145">hello number of null records and distinct values for columns.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fb92-146">Hello hodnoty pro sloupce minimum, maximum, průměr a směrodatné odchylky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-146">hello minimum, maximum, average, and standard deviation values for columns.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb92-147">Tyto statistické údaje jsou pak zkopíruje toohello katalogu společně s metadata hello strukturální a popisný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-147">These statistics are then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3fb92-148">Text a datum sloupce nezahrnují statistiku průměr či směrodatná odchylka v jejich data profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-148">Text and date columns do not include average or standard deviation statistics in their data profile.</span></span>
>
>

## <a name="update-registrations"></a><span data-ttu-id="3fb92-149">Aktualizovat registrace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-149">Update registrations</span></span>
<span data-ttu-id="3fb92-150">Registrace zdroje dat je zjistitelný v katalogu Data Catalog při použití hello metadata a volitelné preview extrahovat během registrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-150">Registering a data source makes it discoverable in Data Catalog when you use hello metadata and optional preview extracted during registration.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-151">Pokud zdroj dat hello musí toobe aktualizovat v katalogu hello (například pokud došlo ke změně schématu hello objektu, původně vyloučené tabulky by měly být zahrnuty, nebo chcete tooupdate hello data, která je součástí verze Preview hello), nástroj registrace zdroje dat hello opětovně lze spustit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-151">If hello data source needs toobe updated in hello catalog (for example, if hello schema of an object has changed, tables originally excluded should be included, or you want tooupdate hello data that's included in hello previews), hello data source registration tool can be re-run.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb92-152">Opakováním registrace zdroj dat již zaregistrován provede operaci sloučení "upsert": stávající objekty jsou aktualizovány a vytvoření nových objektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-152">Re-registering an already-registered data source performs a merge “upsert” operation: existing objects are updated, and new objects are created.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-153">Veškerá metadata, která poskytuje uživatelům prostřednictvím portálu katalogu Data Catalog hello zůstanou zachovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-153">Any metadata provided by users through hello Data Catalog portal are retained.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="3fb92-154">Souhrn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-154">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="3fb92-155">Protože kopíruje strukturální a popisný metadata z katalogu služby toohello zdroje dat, registrace zdroje dat hello v katalogu Data Catalog umožňuje snazší toodiscover hello dat a pochopit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-155">Because it copies structural and descriptive metadata from a data source toohello catalog service, registering hello data source in Data Catalog makes hello data easier toodiscover and understand.</span></span> <span data-ttu-id="3fb92-156">Po registraci zdroje dat hello opatřit poznámkami a spravovat zjistit pomocí portálu hello katalogu Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-156">After you have registered hello data source, you can annotate, manage, and discover it by using hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3fb92-157">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-157">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="3fb92-158">Další informace o registraci zdrojů dat naleznete v tématu hello [Začínáme s Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) kurzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb92-158">For more information about registering data sources, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>
