---
title: "aaaNetwork podrobnosti o konfiguraci pro práci s Express Route"
description: "Podrobnosti konfigurace sítě pro spuštění prostředí App Service ve virtuální sítě připojen tooan okruh ExpressRoute."
services: app-service
documentationcenter: 
author: stefsch
manager: nirma
editor: 
ms.assetid: 34b49178-2595-4d32-9b41-110c96dde6bf
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2016
ms.author: stefsch
ms.openlocfilehash: 85bbc45cfed619485957ee2a898aa0a7604173cb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="network-configuration-details-for-app-service-environments-with-expressroute"></a><span data-ttu-id="90a07-103">Podrobnosti o konfiguraci sítě pro službu App Service Environment používající ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-103">Network Configuration Details for App Service Environments with ExpressRoute</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="90a07-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="90a07-105">Zákazníci mohou připojit [Azure ExpressRoute] [ ExpressRoute] okruhu tootheir virtuální síťové infrastruktury, tak rozšířit jejich místní sítě tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-105">Customers can connect an [Azure ExpressRoute][ExpressRoute] circuit tootheir virtual network infrastructure, thus extending their on-premises network tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-106">Služby App Service Environment lze vytvořit v této podsíti [virtuální sítě] [ virtualnetwork] infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-106">An App Service Environment can  be created in a subnet of this [virtual network][virtualnetwork] infrastructure.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-107">Aplikace běžící na hello App Service Environment pak může navázat zabezpečené připojení tooback-end prostředky dostupné jenom přes hello připojení ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-107">Apps running on hello App Service Environment can then establish secure connections tooback-end resources accessible only over hello ExpressRoute connection.</span></span>  

<span data-ttu-id="90a07-108">Služby App Service Environment se dají vytvářet v **buď** virtuální síť Azure Resource Manager **nebo** virtuální síť modelu nasazení classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-108">An App Service Environment can be created in **either** an Azure Resource Manager virtual network, **or** a classic deployment model virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-109">Nedávné změny provedené v června 2016, ASEs také teď můžou být nasazené do virtuální sítě, které používají rozsahů veřejných adres nebo RFC1918 adresní prostory (tj. privátní adresy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-109">With a recent change made in June 2016, ASEs can also now be deployed into virtual networks that use either public address ranges, or RFC1918 address spaces (i.e. private addresses).</span></span> 

[!INCLUDE [app-service-web-to-api-and-mobile](../../includes/app-service-web-to-api-and-mobile.md)]

## <a name="required-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="90a07-110">Vyžaduje síťové připojení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-110">Required Network Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="90a07-111">Existují požadavky na síťové připojení pro prostředí App Service, která nemusí být splněny původně v tooan virtuální síť připojení ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-111">There are network connectivity requirements for App Service Environments that may not be initially met in a virtual network connected tooan ExpressRoute.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-112">Služby App Service Environment vyžadovat všechny následující hello v pořadí toofunction správně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-112">App Service Environments require all of hello following in order toofunction properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="90a07-113">Odchozí připojení tooAzure úložiště koncových bodů sítě po celém světě na oba porty 80 a 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-113">Outbound network connectivity tooAzure Storage endpoints worldwide on both ports 80 and 443.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-114">To zahrnuje koncové body, které jsou umístěné v hello stejné oblasti jako hello App Service Environment, stejně jako koncové body úložiště, které jsou umístěné v **jiných** oblastech Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-114">This includes endpoints located in hello same region as hello App Service Environment, as well as storage endpoints located in **other** Azure regions.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-115">Koncové body Azure úložiště vyřešit v rámci hello následující domény DNS: *table.core.windows.net*, *blob.core.windows.net*, *queue.core.windows.net* a *file.core.windows.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-115">Azure Storage endpoints resolve under hello following DNS domains: *table.core.windows.net*, *blob.core.windows.net*, *queue.core.windows.net* and *file.core.windows.net*.</span></span>  
* <span data-ttu-id="90a07-116">Odchozí síťové připojení toohello službu Azure souborů na port 445.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-116">Outbound network connectivity toohello Azure Files service on port 445.</span></span>
* <span data-ttu-id="90a07-117">Odchozí síťové připojení tooSql DB koncové body umístěné v hello stejné oblasti jako hello App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-117">Outbound network connectivity tooSql DB endpoints located in hello same region as hello App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-118">Koncové body SQL DB vyřešit v rámci hello následující domény: *database.windows.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-118">Sql DB endpoints resolve under hello following domain:  *database.windows.net*.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-119">To vyžaduje otevření přístup tooports 1433, 11000 11999 a 14000 14999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-119">This requires opening access tooports 1433, 11000-11999 and 14000-14999.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-120">Podrobnosti najdete v části [Tento článek na použití portu Sql Database verze 12](../sql-database/sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-120">For more details see [this article on Sql Database V12 port usage](../sql-database/sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="90a07-121">Odchozí připojení toohello správu Azure roviny koncových bodů sítě (ASM i ARM koncových bodů).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-121">Outbound network connectivity toohello Azure management plane endpoints (both ASM and ARM endpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-122">To zahrnuje odchozí připojení tooboth *management.core.windows.net* a *management.azure.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-122">This includes outbound connectivity tooboth *management.core.windows.net* and *management.azure.com*.</span></span> 
* <span data-ttu-id="90a07-123">Odchozí připojení k síti příliš*ocsp.msocsp.com*, *mscrl.microsoft.com* a *crl.microsoft.com*.  Toto je funkce potřebné toosupport SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-123">Outbound network connectivity too*ocsp.msocsp.com*, *mscrl.microsoft.com* and *crl.microsoft.com*.  This is needed toosupport SSL functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="90a07-124">Hello konfiguraci DNS pro virtuální síť hello musí být schopen překladu hello koncové body a domény uvedený v hello starší body.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-124">hello DNS configuration for hello virtual network must be capable of resolving all of hello endpoints and domains mentioned in hello earlier points.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-125">Pokud tyto koncové body nelze přeložit, se nezdaří pokusy o vytvoření služby App Service Environment a budou označeny stávající prostředí App Service není v pořádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-125">If these endpoints cannot be resolved, App Service Environment creation attempts will fail, and existing App Service Environments will be marked as unhealthy.</span></span>
* <span data-ttu-id="90a07-126">Je nutný pro komunikaci se servery DNS odchozí přístup na port 53.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-126">Outbound access on port 53 is required for communication with DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="90a07-127">Pokud existuje vlastního serveru DNS na hello druhém konci brána sítě VPN, musí být dostupný z podsítě hello obsahující hello App Service Environment hello DNS server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-127">If a custom DNS server exists on hello other end of a VPN gateway, hello DNS server must be reachable from hello subnet containing hello App Service Environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="90a07-128">Hello odchozí síťovou cestu nelze procházet i podnikové interní proxy, ani může být platnost tunelovým propojením tooon místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-128">hello outbound network path cannot travel through internal corporate proxies, nor can it be force tunneled tooon-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-129">V tom změny hello efektivní adres NAT odchozího provozu z hello App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-129">Doing so changes hello effective NAT address of outbound network traffic from hello App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-130">Změna adres NAT hello odchozího provozu služby App Service Environment způsobí, že připojení, které toomany selhání koncových bodů hello uvedené výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-130">Changing hello NAT address of an App Service Environment's outbound network traffic will cause connectivity failures toomany of hello endpoints listed above.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-131">Výsledkem neúspěšných pokusech o vytvoření služby App Service Environment, stejně jako dříve pořádku prostředí App Service bude označena jako není v pořádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-131">This results in failed App Service Environment creation attempts, as well as previously healthy App Service Environments being marked as unhealthy.</span></span>  
* <span data-ttu-id="90a07-132">Příchozí síťové porty toorequired přístupu pro prostředí App Service musí být povoleno, jak je popsáno v tomto [článku][requiredports].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-132">Inbound network access toorequired ports for App Service Environments must be allowed as described in this [article][requiredports].</span></span>

<span data-ttu-id="90a07-133">požadavky na DNS Hello můžete splnit zajištěním platný infrastruktura DNS je nakonfigurován a udržovat hello virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-133">hello DNS requirements can be met by ensuring a valid DNS infrastructure is configured and maintained for hello virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-134">Pokud pro všechny důvod hello dojde ke změně konfigurace DNS po vytvoření služby App Service Environment, vývojáři vynutit App Service Environment toopick až hello novou konfiguraci DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-134">If for any reason hello DNS configuration is changed after an App Service Environment has been created, developers can force an App Service Environment toopick up hello new DNS configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-135">Aktivuje restartu postupného prostředí pomocí hello "Restartovat" ikonu hello horní části okna Správa služby App Service Environment hello v hello [portál Azure] [ NewPortal] způsobí, že toopick prostředí hello až hello novou konfiguraci DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-135">Triggering a rolling environment reboot using hello "Restart" icon located at hello top of hello App Service Environment management blade in hello [Azure portal][NewPortal] will cause hello environment toopick up hello new DNS configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="90a07-136">Hello příchozí síťový přístup požadavky lze splnit konfigurací [skupinu zabezpečení sítě] [ NetworkSecurityGroups] na hello App Service Environment pro podsíť tooallow hello vyžaduje přístup jak je popsáno v této [článku][requiredports].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-136">hello inbound network access requirements can be met by configuring a [network security group][NetworkSecurityGroups] on hello App Service Environment's subnet tooallow hello required access as described in this [article][requiredports].</span></span>

## <a name="enabling-outbound-network-connectivity-for-an-app-service-environment"></a><span data-ttu-id="90a07-137">Povolení odchozího síťového připojení pro služby App Service Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-137">Enabling Outbound Network Connectivity for an App Service Environment</span></span>
<span data-ttu-id="90a07-138">Ve výchozím nastavení nově vytvořený okruh ExpressRoute inzeruje výchozí trasu, která umožňuje odchozí připojení k Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-138">By default, a newly created ExpressRoute circuit advertises a default route that allows outbound Internet connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-139">V této konfiguraci se na službu App Service Environment bude možné tooconnect tooother koncové body Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-139">With this configuration an App Service Environment will be able tooconnect tooother Azure endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="90a07-140">Ale obvyklé konfigurace zákazníka je toodefine vlastní výchozí trasa (0.0.0.0/0), který vynutí odchozí internetové přenosy tooinstead toku místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-140">However a common customer configuration is toodefine their own default route (0.0.0.0/0) which forces outbound Internet traffic tooinstead flow on-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-141">Tento tok provozu vždy dělí prostředí App Service, protože odchozí přenosy hello je blokované místně nebo NAT'd tooan nerozpoznatelný sadu adresy, které přestane fungovat v různých koncové body Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-141">This traffic flow invariably breaks App Service Environments because hello outbound traffic is either blocked on-premises, or NAT'd tooan unrecognizable set of addresses that no longer work with various Azure endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="90a07-142">řešení Hello je toodefine jeden (nebo více) trasy definované uživatelem (udr) v podsíti hello, který obsahuje hello App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-142">hello solution is toodefine one (or more) user defined routes (UDRs) on hello subnet that contains hello App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-143">UDR definuje tras konkrétní podsítě, které bude dodržení místo hello výchozí trasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-143">A UDR defines subnet-specific routes that will be honored instead of hello default route.</span></span>

<span data-ttu-id="90a07-144">Pokud je to možné doporučujeme toouse hello následující konfigurace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-144">If possible, it is recommended toouse hello following configuration:</span></span>

* <span data-ttu-id="90a07-145">Konfigurace ExpressRoute Hello inzeruje 0.0.0.0/0 a ve výchozím nastavení vynucené tunelových propojení všechny odchozí přenosy na místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-145">hello ExpressRoute configuration advertises 0.0.0.0/0 and by default force tunnels all outbound traffic on-premises.</span></span>
* <span data-ttu-id="90a07-146">Hello UDR použít toohello podsíť obsahující hello App Service Environment definuje 0.0.0.0/0 s další typ směrování Internet (příkladem je dále dolů v tomto článku).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-146">hello UDR applied toohello subnet containing hello App Service Environment defines 0.0.0.0/0 with a next hop type of Internet (an example of this is farther down in this article).</span></span>

<span data-ttu-id="90a07-147">Hello celkové požadavky tyto kroky je úrovni podsítě hello UDR má přednost před hello ExpressRoute vynuceného tunelování, čímž zajišťuje odchozí přístup k Internetu z hello App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-147">hello combined effect of these steps is that hello subnet level UDR will take precedence over hello ExpressRoute forced tunneling, thus ensuring outbound Internet access from hello App Service Environment.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="90a07-148">Hello trasy definované v UDR **musí** být dost specifický na příliš zděděným přes všechny trasy inzerované podle hello konfigurace ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-148">hello routes defined in a UDR **must** be specific enough too take precedence over any routes advertised by hello ExpressRoute configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-149">Následující příklad Hello používá rozsah adres široký 0.0.0.0/0 hello a jako takový se dá potenciálně omylem přepsat inzerování tras pomocí podrobnější rozsahy adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-149">hello example below uses hello broad 0.0.0.0/0 address range, and as such can potentially be accidentally overridden by route advertisements using more specific address ranges.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="90a07-150">Prostředí App Service nejsou podporovány s konfigurací ExpressRoute, **mezi Inzerovat trasy z hello cesty veřejného partnerského vztahu cesta toohello soukromého partnerského vztahu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-150">App Service Environments are not supported with ExpressRoute configurations that **cross-advertise routes from hello public peering path toohello private peering path**.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-151">Konfigurace ExpressRoute, které mají veřejné partnerské vztahy nakonfigurované, obdrží inzerování trasy od společnosti Microsoft pro velké sady rozsahů adres Microsoft Azure IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-151">ExpressRoute configurations that have public peering configured, will receive route advertisements from Microsoft for a large set of Microsoft Azure IP address ranges.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-152">Pokud tyto rozsahy adres ohlášené mezi na hello cestou soukromého partnerského vztahu, hello konečným výsledkem je, že všechny odchozí síťových paketů z podsítě hello App Service Environment je bude tunelovým propojením force tooa zákazníka místní síťové infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-152">If these address ranges are cross-advertised on hello private peering path, hello end result is that all outbound network packets from hello App Service Environment's subnet will be force-tunneled tooa customer's on-premises network infrastructure.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-153">Tento tok sítě se aktuálně nepodporuje s prostředí App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-153">This network flow is currently not supported with App Service Environments.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-154">Jedním z problémů toothis řešení je směrování mezi – reklamu toostop z hello cesty veřejného partnerského vztahu cesta toohello soukromého partnerského vztahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-154">One solution toothis problem is toostop cross-advertising routes from hello public peering path toohello private peering path.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="90a07-155">Základní informace o trasy definované uživatelem je k dispozici v tomto [přehled][UDROverview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-155">Background information on user defined routes is available in this [overview][UDROverview].</span></span>  

<span data-ttu-id="90a07-156">Informace o vytváření a konfigurace trasy definované uživatelem je k dispozici v tomto [jak tooGuide][UDRHowTo].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-156">Details on creating and configuring user defined routes is available in this [How tooGuide][UDRHowTo].</span></span>

## <a name="example-udr-configuration-for-an-app-service-environment"></a><span data-ttu-id="90a07-157">Ukázková konfigurace UDR služby App Service Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-157">Example UDR Configuration for an App Service Environment</span></span>
<span data-ttu-id="90a07-158">**Předpoklady**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-158">**Pre-requisites**</span></span>

1. <span data-ttu-id="90a07-159">Nainstalovat Azure Powershell z hello [Azure stáhne stránky] [ AzureDownloads] (s datem červen 2015 nebo novější).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-159">Install Azure Powershell from hello [Azure Downloads page][AzureDownloads] (dated June 2015 or later).</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-160">V části "Nástroje příkazového řádku" existuje propojení "Instalace" v části "Windows Powershell", který bude instalovat nejnovější rutiny prostředí Powershell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-160">Under "Command-line tools" there is an "Install" link under "Windows Powershell" that will install hello latest Powershell cmdlets.</span></span>
2. <span data-ttu-id="90a07-161">Doporučuje se, že jedinečnou podsíť je vytvořený pro výhradní použití služby App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-161">It is recommended that a unique subnet is created for exclusive use by an App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-162">Díky této podsíti toohello udr použít hello otevřou jenom odchozí přenosy pro hello App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-162">This ensures that hello UDRs applied toohello subnet will only open outbound traffic for hello App Service Environment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="90a07-163">**Důležité**: nenasazujte hello App Service Environment, dokud **po** dodržíte hello následující kroky konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-163">**Important**:  do not deploy hello App Service Environment until **after** hello following configuration steps are followed.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-164">To zajistí, že odchozí síťové připojení je k dispozici teprve toodeploy služby App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-164">This ensures that outbound network connectivity is available before attempting toodeploy an App Service Environment.</span></span>

<span data-ttu-id="90a07-165">**Krok 1: Vytvoření tabulky pojmenovanou trasu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-165">**Step 1:  Create a named route table**</span></span>

<span data-ttu-id="90a07-166">Hello následující fragment kódu vytvoří směrovací tabulku názvem "DirectInternetRouteTable" v oblasti Azure USA – západ hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-166">hello following snippet creates a route table called "DirectInternetRouteTable" in hello West US Azure region:</span></span>

    New-AzureRouteTable -Name 'DirectInternetRouteTable' -Location uswest

<span data-ttu-id="90a07-167">**Krok 2: Vytvoření jednu nebo víc tras ve směrovací tabulce hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-167">**Step 2:  Create one or more routes in hello route table**</span></span>

<span data-ttu-id="90a07-168">Budete potřebovat tooadd jeden nebo více tras toohello směrovací tabulku v pořadí tooenable odchozí přístup k Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-168">You will need tooadd one or more routes toohello route table in order tooenable outbound Internet access.</span></span>  

<span data-ttu-id="90a07-169">Hello doporučenému přístupu pro konfiguraci odchozí přístup toohello Internetu je toodefine trasu pro 0.0.0.0/0 jako vidíte níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-169">hello recommended approach for configuring outbound access toohello Internet is toodefine a route for 0.0.0.0/0 as shown below.</span></span>

    Get-AzureRouteTable -Name 'DirectInternetRouteTable' | Set-AzureRoute -RouteName 'Direct Internet Range 0' -AddressPrefix 0.0.0.0/0 -NextHopType Internet

<span data-ttu-id="90a07-170">Mějte na paměti, že 0.0.0.0/0 je adresa široký rozsah a jako takový bude přepsáno podrobnější rozsahy adres inzerovaných hello ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-170">Remember that 0.0.0.0/0 is a broad address range, and as such will be overridden by more specific address ranges advertised by hello ExpressRoute.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-171">toore-iteraci hello starší doporučení, UDR s trasou 0.0.0.0/0 slouží ve spojení s konfigurací ExressRoute, pouze inzeruje také 0.0.0.0/0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-171">toore-iterate hello earlier recommendation, a UDR with a 0.0.0.0/0 route should be used in conjunction with an ExressRoute configuration that only advertises 0.0.0.0/0 as well.</span></span> 

<span data-ttu-id="90a07-172">Jako alternativu můžete si stáhnout seznam rozsahy CIDR používá Azure komplexní a aktualizované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-172">As an alternative, you can download a comprehensive and updated list of CIDR ranges in use by Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-173">Hello Xml soubor obsahující všechny rozsahy hello Azure IP adres je dostupný z hello [Microsoft Download Center][DownloadCenterAddressRanges].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-173">hello Xml file containing all of hello Azure IP address ranges is available from hello [Microsoft Download Center][DownloadCenterAddressRanges].</span></span>  

<span data-ttu-id="90a07-174">Všimněte si, ale že časem změnit tyto rozsahy proto očekávání pravidelné ruční aktualizace toohello uživatelem definované trasy tookeep synchronizované.  Navíc vzhledem k tomu, že je výchozí horní limit 100 tras v jednom UDR, budete potřebovat příliš "představuje souhrn" hello Azure IP adresu rozsahy toofit v rámci omezení trasy hello 100, udržování Pamatujte, že UDR zadaných tras nutné toobe podrobnější než hello trasy inzerované ve vaší ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-174">Note though that these ranges change over time, thus necessitating periodic manual updates toohello user defined routes tookeep in sync.  Also, since there is a default upper limit of 100 routes in a single UDR, you will need too"summarize" hello Azure IP address ranges toofit within hello 100 route limit, keeping in mind that UDR defined routes need toobe more specific than hello routes advertised by your ExpressRoute.</span></span>  

<span data-ttu-id="90a07-175">**Krok 3: Přidružení hello trasy tabulky toohello podsíť obsahující hello App Service Environment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-175">**Step 3:  Associate hello route table toohello subnet containing hello App Service Environment**</span></span>

<span data-ttu-id="90a07-176">poslední krok konfigurace Hello je tooassociate hello trasy tabulky toohello podsíť, kde bude nasazen hello App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-176">hello last  configuration step is tooassociate hello route table toohello subnet where hello App Service Environment will be deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-177">Hello následující příkaz přidruží toohello "DirectInternetRouteTable" hello "ASESubnet", která bude obsahovat nakonec služby App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-177">hello following command associates hello "DirectInternetRouteTable" toohello "ASESubnet" that will eventually contain an App Service Environment.</span></span>

    Set-AzureSubnetRouteTable -VirtualNetworkName 'YourVirtualNetworkNameHere' -SubnetName 'ASESubnet' -RouteTableName 'DirectInternetRouteTable'


<span data-ttu-id="90a07-178">**Krok 4: Závěrečné kroky**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-178">**Step 4:  Final Steps**</span></span>

<span data-ttu-id="90a07-179">Jakmile hello směrovací tabulka je vázané toohello podsíť, se doporučuje toofirst testovací a potvrďte, že hello určený vliv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-179">Once hello route table is bound toohello subnet, it is recommended toofirst test and confirm hello intended effect.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-180">Například nasazení virtuálního počítače do hello podsítě a ověřte, že:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-180">For example, deploy a virtual machine into hello subnet and confirm that:</span></span>

* <span data-ttu-id="90a07-181">Koncové body mimo Azure a odchozí přenosy tooboth Azure uvedených výše v tomto článku je **není** toku dolů hello okruh ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-181">Outbound traffic tooboth Azure and non-Azure endpoints mentioned earlier in this article is **not** flowing down hello ExpressRoute circuit.</span></span>  <span data-ttu-id="90a07-182">Je velmi důležité tooverify, které toto chování, vzhledem k tomu, že pokud je odchozí provoz z podsítě hello stále vynucené tunelovým propojením místní, vytváření služby App Service Environment bude vždy nezdaří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-182">It is very important tooverify this behavior, since if outbound traffic from hello subnet is still being forced tunneled on-premises, App Service Environment creation will always fail.</span></span> 
* <span data-ttu-id="90a07-183">Vyhledávání DNS pro koncové body hello již bylo zmíněno dříve všechny řešíme správně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-183">DNS lookups for hello endpoints mentioned earlier are all resolving properly.</span></span> 

<span data-ttu-id="90a07-184">Po potvrzení hello výše kroky jsou toodelete hello virtuálního počítače je nutné, protože hello podsíť musí toobe "prázdný" v hello hello čas, je vytvořena App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-184">Once hello above steps are confirmed, you will need toodelete hello virtual machine because hello subnet needs toobe "empty" at hello time hello App Service Environment is created.</span></span>

<span data-ttu-id="90a07-185">Potom pokračujte ve vytváření služby App Service Environment!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-185">Then proceed with creating an App Service Environment!</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="90a07-186">Začínáme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-186">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="90a07-187">Všechny články a jak – do této pro App Service Environment jsou dostupné v hello [soubor README pro prostředí aplikačních služeb](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-187">All articles and How-To's for App Service Environments are available in hello [README for Application Service Environments](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span></span>

<span data-ttu-id="90a07-188">tooget začít s prostředí App Service najdete v části [Úvod tooApp Service Environment][IntroToAppServiceEnvironment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-188">tooget started with App Service Environments, see [Introduction tooApp Service Environment][IntroToAppServiceEnvironment]</span></span>

<span data-ttu-id="90a07-189">Další informace o platformě Azure App Service hello najdete v tématu [Azure App Service][AzureAppService].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90a07-189">For more information about hello Azure App Service platform, see [Azure App Service][AzureAppService].</span></span>

<!-- LINKS -->
[virtualnetwork]: http://azure.microsoft.com/services/virtual-network/
[ExpressRoute]: http://azure.microsoft.com/services/expressroute/
[requiredports]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-control-inbound-traffic/
[NetworkSecurityGroups]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-nsg/
[UDROverview]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-udr-overview/
[UDRHowTo]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-udr-how-to/
[HowToCreateAnAppServiceEnvironment]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-web-how-to-create-an-app-service-environment/
[AzureDownloads]: http://azure.microsoft.com/en-us/downloads/ 
[DownloadCenterAddressRanges]: http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653  
[NetworkSecurityGroups]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-nsg/
[AzureAppService]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-value-prop-what-is/
[IntroToAppServiceEnvironment]:  http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-intro/
[NewPortal]:  https://portal.azure.com


<!-- IMAGES -->
