---
title: "aaaBest postupy pro službu Azure App Service"
description: "Zjistěte, osvědčené postupy a řešení problémů pro službu Azure App Service."
services: app-service
documentationcenter: 
author: dariagrigoriu
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: f3359464-fa44-4f4a-9ea6-7821060e8d0d
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/30/2016
ms.author: dariagrigoriu
ms.openlocfilehash: a1d3127f5a746aa43f7b56b45f17c45df9087bee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="a16af-103">Osvědčené postupy pro Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-103">Best Practices for Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="a16af-104">Tento článek shrnuje doporučené postupy pro používání [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-104">This article summarizes best practices for using [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> 

## <span data-ttu-id="a16af-105"><a name="colocation"></a>Společné umístění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-105"><a name="colocation"></a>Colocation</span></span>
<span data-ttu-id="a16af-106">Při sestavování řešení například webovou aplikaci a databázi prostředků Azure jsou umístěné v různých oblastech hello důsledky může zahrnovat následující hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-106">When Azure resources composing a solution such as a web app and a database are located in different regions hello effects can include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="a16af-107">Zvýší latence při komunikaci mezi prostředky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-107">Increased latency in communication between resources</span></span>
* <span data-ttu-id="a16af-108">Peněžní poplatky za odchozí data přenos mezi oblastmi uvedených na hello [Azure stránce s cenami](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-108">Monetary charges for outbound data transfer cross-region as noted on hello [Azure pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers).</span></span>

<span data-ttu-id="a16af-109">Společné umístění v hello stejné oblasti je nejvhodnější pro sestavování řešení například webovou aplikaci prostředků Azure a účet databáze nebo úložiště použít toohold obsah nebo data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-109">Colocation in hello same region is best for Azure resources composing a solution such as a web app and a database or storage account used toohold content or data.</span></span> <span data-ttu-id="a16af-110">Při vytváření prostředky, měli byste si ověřit, jestli že jsou v hello stejné oblasti Azure, pokud máte konkrétní obchodní nebo návrh důvod pro ně není toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-110">When creating resources you should make sure they are in hello same Azure region unless you have specific business or design reason for them not toobe.</span></span> <span data-ttu-id="a16af-111">Můžete přesunout toohello aplikace služby App Service stejné oblasti jako databáze s využitím hello [služby App Service funkce klonování](app-service-web-app-cloning-portal.md) aktuálně dostupné pro plán aplikační služby Premium aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-111">You can move an App Service app toohello same region as your database by leveraging hello [App Service cloning feature](app-service-web-app-cloning-portal.md) currently available for Premium App Service Plan apps.</span></span>   

## <span data-ttu-id="a16af-112"><a name="memoryresources"></a>Pokud aplikace vyžaduje více paměti, než se očekávalo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-112"><a name="memoryresources"></a>When apps consume more memory than expected</span></span>
<span data-ttu-id="a16af-113">Pokud jste si všimli spotřebovává více paměti, než se očekávalo, jak je indikován při monitorování aplikace nebo služby doporučení zvažte hello [aplikace služby Automatické opravy funkce](https://azure.microsoft.com/blog/auto-healing-windows-azure-web-sites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-113">When you notice an app consumes more memory than expected as indicated via monitoring or service recommendations consider hello [App Service Auto-Healing feature](https://azure.microsoft.com/blog/auto-healing-windows-azure-web-sites).</span></span> <span data-ttu-id="a16af-114">Jednu z možností hello pro funkci Automatické opravy hello trvá vlastní akce podle prahové hodnoty paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-114">One of hello options for hello Auto-Healing feature is taking custom actions based on a memory threshold.</span></span> <span data-ttu-id="a16af-115">Akce span hello spektrum z e-mailové oznámení tooinvestigation prostřednictvím zmírnění tooon místě výpisu paměti podle recyklace hello pracovní proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-115">Actions span hello spectrum from email notifications tooinvestigation via memory dump tooon-the-spot mitigation by recycling hello worker process.</span></span> <span data-ttu-id="a16af-116">Automatické opravy lze nakonfigurovat pomocí souboru web.config a prostřednictvím popisný uživatelské rozhraní dle instrukcí v tomto příspěvku na blogu pro hello [rozšíření lokality podporu služby aplikace](https://azure.microsoft.com/blog/additional-updates-to-support-site-extension-for-azure-app-service-web-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-116">Auto-healing can be configured via web.config and via a friendly user interface as described at in this blog post for hello [App Service Support Site Extension](https://azure.microsoft.com/blog/additional-updates-to-support-site-extension-for-azure-app-service-web-apps).</span></span>   

## <span data-ttu-id="a16af-117"><a name="CPUresources"></a>Když aplikace spotřebovávat více procesorů, než se očekávalo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-117"><a name="CPUresources"></a>When apps consume more CPU than expected</span></span>
<span data-ttu-id="a16af-118">Pokud jste Všimněte si, že aplikace využívá více procesorů než očekávané nebo vyskytne opakuje vzroste využití procesoru indikován monitorování nebo doporučení zvažte vertikálním navýšení kapacity nebo škálování hello plán služby App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-118">When you notice an app consumes more CPU than expected or experiences repeated CPU spikes as indicated via monitoring or service recommendations consider scaling up or scaling out hello App Service plan.</span></span> <span data-ttu-id="a16af-119">Pokud vaše aplikace statefull, vertikálním navýšení kapacity je je hello jedinou možností, pokud je vaše aplikace bezstavové, škálování na více systémů vám poskytne větší flexibilitu a vyšší potenciální škálování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-119">If your application is statefull, scaling up is hello only option, while if your application is stateless, scaling out will give you more flexibility and higher scale potential.</span></span> 

<span data-ttu-id="a16af-120">Další informace o "bezstavové" aplikace "statefull" vs můžete přehrát toto video: [plánování škálovatelné začátku do konce vícevrstvé aplikace na webové aplikace Microsoft Azure](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2014/DEV-B414#fbid=?hashlink=fbid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-120">For more information about “statefull” vs “stateless” applications you can watch this video: [Planning a Scalable End-to-End Multi-Tier Application on Microsoft Azure Web App](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2014/DEV-B414#fbid=?hashlink=fbid).</span></span> <span data-ttu-id="a16af-121">Další informace o možnostech škálování a automatické škálování služby App Service najdete v tématu: [škálování webové aplikace v Azure App Service](web-sites-scale.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-121">For more information about App Service scaling and autoscaling options read: [Scale a Web App in Azure App Service](web-sites-scale.md).</span></span>  

## <span data-ttu-id="a16af-122"><a name="socketresources"></a>Když vyčerpání prostředků soketů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-122"><a name="socketresources"></a>When socket resources are exhausted</span></span>
<span data-ttu-id="a16af-123">Obvyklým důvodem vyčerpává odchozí připojení TCP je hello pomocí klientské knihovny, které nejsou implementované tooreuse připojení TCP, nebo v případě hello vyšší úroveň protokolu, jako je například – udržování připojení HTTP není využít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-123">A common reason for exhausting outbound TCP connections is hello use of client libraries which are not implemented tooreuse TCP connections, or in hello case of a higher level protocol such as HTTP - Keep-Alive not being leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="a16af-124">Přečtěte si dokumentaci hello pro každou z knihovny hello odkazuje hello aplikací v tooensure váš plán služby App Service jsou nakonfigurované nebo získat přístup v kódu pro efektivní opakované použití odchozí připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-124">Please review hello documentation for each of hello libraries referenced by hello apps in your App Service Plan tooensure they are configured or accessed in your code for efficient reuse of outbound connections.</span></span> <span data-ttu-id="a16af-125">Navíc dodržíte hello knihovně dokumentace pokyny pro správné vytvoření a vydání nebo čištění tooavoid úniku připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-125">Also follow hello library documentation guidance for proper creation and release or cleanup tooavoid leaking connections.</span></span> <span data-ttu-id="a16af-126">Tato vyšetřování knihovny klienta se může být zmírnit dopad průběh škálování toomultiple instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-126">While such client libraries investigations are in progress impact may be mitigated by scaling out toomultiple instances.</span></span>  

## <span data-ttu-id="a16af-127"><a name="appbackup"></a>Pokud vaše aplikace Zálohování spustí selhání</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-127"><a name="appbackup"></a>When your app backup starts failing</span></span>
<span data-ttu-id="a16af-128">dva nejčastější příčiny, proč se nezdaří zálohování aplikace Hello: úložiště nejsou platné nastavení a konfiguraci databáze je neplatný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-128">hello two most common reasons why app backup fails are: invalid storage settings and invalid database configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a16af-129">Tyto chyby obvykle stát, pokud se změny toostorage nebo prostředky databáze nebo změny jak tooaccess tyto prostředky (například pověření aktualizovat pro databázi hello vybraný v nastavení zálohování hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-129">These failures typically happen when there are changes toostorage or database resources, or changes for how tooaccess these resources (e.g. credentials updated for hello database selected in hello backup settings).</span></span> <span data-ttu-id="a16af-130">Zálohování obvykle spouštět podle plánu a vyžadují přístup toostorage (pro výstup hello zálohování souborů) a databází (pro kopírování a čtení obsah toobe zahrnuté v záloze hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-130">Backups typically run on a schedule and require access toostorage (for outputting hello backed up files) and databases (for copying and reading contents toobe included in hello backup).</span></span> <span data-ttu-id="a16af-131">Hello výsledek selhání tooaccess některý z těchto prostředků by chyby konzistentní zálohování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-131">hello result of failing tooaccess either of these resources would be consistent backup failure.</span></span> 

<span data-ttu-id="a16af-132">Při selhání zálohování, přečtěte si poslední toounderstand výsledky se děje typu selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-132">When backup failures happen, please review most recent results toounderstand which type of failure is happening.</span></span> <span data-ttu-id="a16af-133">V případě hello úložiště přístup chyb zkontrolujte a aktualizujte nastavení úložiště hello použít v konfiguraci zálohování hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-133">In hello case of storage access failures, please review and update hello storage settings used in hello backup configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a16af-134">V případě hello selhání přístupu k databázi zkontrolujte a aktualizovat vaše připojení řetězce jako součást nastavení aplikace; poté pokračujte tooupdate tooproperly vaše konfigurace zálohování zahrnout požadované hello databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-134">In hello case of database access failures, please review and update your connections strings as part of app settings; then proceed tooupdate your backup configuration tooproperly include hello required databases.</span></span> <span data-ttu-id="a16af-135">Další informace o zálohování aplikace najdete v tématu hello [zálohování webové aplikace ve službě Azure App Service](web-sites-backup.md) dokumentaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-135">For more information on app backup please see hello [Back up a web app in Azure App Service](web-sites-backup.md) documentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="a16af-136"><a name="nodejs"></a>Když jsou nové aplikace Node.js nasazené tooAzure služby App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-136"><a name="nodejs"></a>When new Node.js apps are deployed tooAzure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="a16af-137">Výchozí konfigurace Azure App Service pro aplikace Node.js je určený toobest barvy hello potřeby většiny běžných aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-137">Azure App Service default configuration for Node.js apps is intended toobest suit hello needs of most common apps.</span></span> <span data-ttu-id="a16af-138">Pokud konfigurace pro aplikaci Node.js by mít užitek z přizpůsobené vyladění výkonu tooimprove nebo optimalizovat využití prostředků procesoru a paměti nebo síťových prostředků, může zkontrolovat Naše osvědčené postupy a řešení potíží.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-138">If configuration for your Node.js app would benefit from personalized tuning tooimprove performance or optimize resource usage for CPU/memory/network resources, you could review our best practices and troubleshooting steps.</span></span> <span data-ttu-id="a16af-139">V tomto článku dokumentace popisuje nastavení modulu iisnode hello může být nutné popisuje tooconfigure pro vaši aplikaci Node.js hello různé scénáře nebo problémy, které vaše aplikace může být čelí a ukazuje, jak tooaddress tyto problémy: [osvědčené postupy a Průvodci odstraňováním potíží uzlu aplikace v Azure App Service](app-service-web-nodejs-best-practices-and-troubleshoot-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16af-139">This documentation article describes hello iisnode settings you may need tooconfigure for your Node.js app, describes hello various scenarios or issues that your app may be facing, and shows how tooaddress these issues: [Best practices and troubleshooting guide for Node applications on Azure App Service](app-service-web-nodejs-best-practices-and-troubleshoot-guide.md).</span></span>   

