---
title: "aaaHow tooCreate ILB App Service Environment pomocí šablon Azure Resource Manageru | Microsoft Docs"
description: "Zjistěte, jak načíst toocreate na interní nástroje pro vyrovnávání App Service Environment pomocí šablony Azure Resource Manager."
services: app-service
documentationcenter: 
author: stefsch
manager: nirma
editor: 
ms.assetid: 091decb6-b0de-42a1-9f2f-c18d9b2e67df
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: stefsch
ms.openlocfilehash: 16db20eccc232ccc73107fcc8291de180fb2a323
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toocreate-an-ilb-ase-using-azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="0135d-103">Jak tooCreate ILB App Service Environment pomocí šablon Azure Resource Manageru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-103">How tooCreate an ILB ASE Using Azure Resource Manager Templates</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="0135d-104">Tento článek je o hello App Service Environment v1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-104">This article is about hello App Service Environment v1.</span></span> <span data-ttu-id="0135d-105">Není k dispozici novější verze hello služby App Service Environment, je snazší toouse a běží na výkonnější infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-105">There is a newer version of hello App Service Environment that is easier toouse and runs on more powerful infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0135d-106">Další informace o nové verzi hello začínat hello toolearn [toohello Úvod App Service Environment](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-106">toolearn more about hello new version start with hello [Introduction toohello App  Service Environment](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span></span>
>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0135d-107">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="0135d-108">Služby App Service Environment může být vytvořen pomocí adresu interní virtuální sítě místo veřejných virtuálních IP adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-108">App Service Environments can be created with a virtual network internal address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-109">Tato interní adresa zajišťuje komponentu Azure, názvem vyrovnávání hello interní zatížení (ILB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-109">This internal address is provided by an Azure component called hello internal load balancer (ILB).</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-110">App Service Environment ILB lze vytvořit pomocí hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-110">An ILB ASE can be created using hello Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-111">Je také možné vytvářet pomocí automatizace prostřednictvím šablon Azure Resource Manageru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-111">It can also be created using automation by way of Azure Resource Manager templates.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-112">Tento článek vás provede kroky hello a syntaxe potřeby toocreate ILB App Service Environment pomocí šablon Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-112">This article walks through hello steps and syntax needed toocreate an ILB ASE with Azure Resource Manager templates.</span></span>

<span data-ttu-id="0135d-113">Účastnící se automatizace vytváření ILB App Service Environment jsou tři kroky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-113">There are three steps involved in automating creation of an ILB ASE:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0135d-114">První základní App Service Environment hello je vytvořená ve virtuální sítě pomocí adresu služby Vyrovnávání zatížení interní místo veřejných virtuálních IP adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-114">First hello base ASE is created in a virtual network using an internal load balancer address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-115">V rámci tohoto kroku je přiřazen název kořenové domény toohello ILB App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-115">As part of this step, a root domain name is assigned toohello ILB ASE.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0135d-116">Po nahrání hello App Service Environment ILB je vytvořena, certifikát SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-116">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate is uploaded.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="0135d-117">Hello odeslaný certifikát SSL není výslovně přiřazena toohello App Service Environment ILB jako certifikát SSL jeho "default".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-117">hello uploaded SSL certificate is explicitly assigned toohello ILB ASE as its "default" SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-118">Tento certifikát SSL se použije pro tooapps provoz protokolu SSL na hello ILB App Service Environment, když jsou aplikace hello řešit pomocí hello běžné kořenové domény přiřazené toohello App Service Environment (např. https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-118">This SSL certificate will be used for SSL traffic tooapps on hello ILB ASE when hello apps are addressed using hello common root domain assigned toohello ASE (e.g. https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span></span>

## <a name="creating-hello-base-ilb-ase"></a><span data-ttu-id="0135d-119">Vytváření hello základní ILB App Service Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-119">Creating hello Base ILB ASE</span></span>
<span data-ttu-id="0135d-120">Příklad šablony Azure Resource Manageru a jeho přidružené parametry souboru jsou dostupné na Githubu [sem][quickstartilbasecreate].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-120">An example Azure Resource Manager template, and its associated parameters file, are available on GitHub [here][quickstartilbasecreate].</span></span>

<span data-ttu-id="0135d-121">Většina hello parametrů v hello *azuredeploy.parameters.json* souboru jsou běžné toocreating obou ASEs ILB, stejně jako ASEs vázaný tooa veřejné VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-121">Most of hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are common toocreating both ILB ASEs, as well as ASEs bound tooa public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-122">seznam Hello níže volá metodu výstupní parametry speciální Poznámka nebo které jsou jedinečné, při vytváření ILB App Service Environment:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-122">hello list below calls out parameters of special note, or that are unique, when creating an ILB ASE:</span></span>

* <span data-ttu-id="0135d-123">*interalLoadBalancingMode*: ve většině případů nastavena tato too3, to znamená i přenosy HTTP/HTTPS na porty 80/443, a porty channel data ovládacího prvku nebo hello naslouchali tooby služby hello FTP na hello App Service Environment, budou vázané tooan ILB přidělené virtuální sítě Interní adresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-123">*interalLoadBalancingMode*:  In most cases set this too3, which means both HTTP/HTTPS traffic on ports 80/443, and hello control/data channel ports listened tooby hello FTP service on hello ASE, will be bound tooan ILB allocated virtual network internal address.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-124">Pokud tuto vlastnost je místo toho nastavit too2, souvisí pouze hello služby FTP, že bude vázán porty (řízení a datové kanály) tooan ILB adresu, zatímco zůstane nainstalována na veřejné VIP hello hello přenosy HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-124">If this property is instead set too2, then only hello FTP service related ports (both control and data channels) will be bound tooan ILB address, while hello HTTP/HTTPS traffic will remain on hello public VIP.</span></span>
* <span data-ttu-id="0135d-125">*dnsSuffix*: Tento parametr definuje hello výchozí kořenové domény, který se přiřadí toohello App Service Environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-125">*dnsSuffix*:  This parameter defines hello default root domain that will be assigned toohello ASE.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-126">V hello veřejné varianta Azure App Service, hello výchozí kořenové domény pro všechny webové aplikace je *azurewebsites.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-126">In hello public variation of Azure App Service, hello default root domain for all web apps is *azurewebsites.net*.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-127">Ale vzhledem k tomu, že App Service Environment ILB je interní tooa zákazníka virtuální sítě, doesn't make sense toouse hello veřejné služby výchozí kořenové domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-127">However since an ILB ASE is internal tooa customer's virtual network, it doesn't make sense toouse hello public service's default root domain.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-128">Místo toho ILB App Service Environment, musí mít výchozí kořenové domény, která je vhodná pro použití v rámci společnosti interní virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-128">Instead, an ILB ASE should have a default root domain that makes sense for use within a company's internal virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-129">Společnosti Contoso Corporation může například použít výchozí kořenovou doménou *interní contoso.com* pro aplikace, které jsou určené tooonly přeložit a dostupné v rámci společnosti Contoso virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-129">For example, a hypothetical Contoso Corporation might use a default root domain of *internal-contoso.com* for apps that are intended tooonly be resolvable and accessible within Contoso's virtual network.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0135d-130">*ipSslAddressCount*: Tento parametr je automaticky použita jako výchozí hodnota 0 v hello tooa *azuredeploy.json* soubor protože ILB ASEs mít pouze jednu adresu ILB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-130">*ipSslAddressCount*:  This parameter is automatically defaulted tooa value of 0 in hello *azuredeploy.json* file because ILB ASEs only have a single ILB address.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-131">Nejsou žádné explicitní IP SSL adresy pro ILB App Service Environment, a proto hello fond adres IP SSL pro ILB App Service Environment musí být nastavena toozero, jinak dojde k chybě při zřizování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-131">There are no explicit IP-SSL addresses for an ILB ASE, and hence hello IP-SSL address pool for an ILB ASE must be set toozero, otherwise a provisioning error will occur.</span></span> 

<span data-ttu-id="0135d-132">Jednou hello *azuredeploy.parameters.json* souboru bylo vyplněno pro ILB App Service Environment, hello ILB App Service Environment bude možné vytvořit pomocí hello následující fragment kódu prostředí Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-132">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in for an ILB ASE, hello ILB ASE can then be created using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-133">Změňte hello souboru cesty toomatch, kde jsou umístěny soubory šablony Azure Resource Manager hello na váš počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-133">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-134">Nezapomeňte taky, toosupply vlastních hodnot pro název nasazení Azure Resource Manager hello a název skupiny prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-134">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="0135d-135">Šablona je odeslána po hello Azure Resource Manager, že bude trvat několik hodin, než hello App Service Environment ILB toobe vytvořit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-135">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take a few hours for hello ILB ASE toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-136">Po dokončení vytvoření hello hello ILB App Service Environment se zobrazí na portálu hello UX hello seznamu prostředí App Service pro hello odběr, který aktivoval nasazení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-136">Once hello creation completes, hello ILB ASE will show up in hello portal UX in hello list of App Service Environments for hello subscription that triggered hello deployment.</span></span>

## <a name="uploading-and-configuring-hello-default-ssl-certificate"></a><span data-ttu-id="0135d-137">Nahrání a konfigurace hello "Výchozí" certifikát SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-137">Uploading and Configuring hello "Default" SSL Certificate</span></span>
<span data-ttu-id="0135d-138">Jednou hello je vytvořena ILB App Service Environment, certifikát SSL by měly být přidružené App Service Environment hello jako pomocí certifikátu SSL hello "Výchozí" k vytvoření tooapps připojení SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-138">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate should be associated with hello ASE as hello "default" SSL certificate use for establishing SSL connections tooapps.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-139">Pokračováním hello společnosti Contoso Corporation příklad, pokud hello App Service Environment pro výchozí DNS přípona je *interní contoso.com*, pak připojení příliš*https://some-random-app.internal-contoso.com*vyžaduje certifikát SSL, který je platný pro **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-139">Continuing with hello hypothetical Contoso Corporation example, if hello ASE's default DNS suffix is *internal-contoso.com*, then a connection too*https://some-random-app.internal-contoso.com* requires an SSL certificate that is valid for **.internal-contoso.com*.</span></span> 

<span data-ttu-id="0135d-140">Existují různé způsoby tooobtain platný certifikát SSL včetně interní certifikační autority, nákupu certifikát z externího vystavitelů a používá certifikát podepsaný svým držitelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-140">There are a variety of ways tooobtain a valid SSL certificate including internal CAs, purchasing a certificate from an external issuer, and using a self-signed certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-141">Bez ohledu na to hello zdroje hello certifikátu protokolu SSL hello následující atributy certifikát potřebovat toobe správně nakonfigurována:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-141">Regardless of hello source of hello SSL certificate, hello following certificate attributes need toobe configured properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="0135d-142">*Předmět*: Tento atribut musí být nastaven příliš **.your kořenové domény here.com*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-142">*Subject*:  This attribute must be set too**.your-root-domain-here.com*</span></span>
* <span data-ttu-id="0135d-143">*Alternativní název subjektu*: Tento atribut musí obsahovat i **.your kořenové domény here.com*, a **.scm.your-kořenové-domain-here.com*.  Hello pro druhou položku hello skutečnost, že toohello připojení SSL SCM/Kudu lokality spojené s každou aplikaci bude provedeno pomocí adresy hello formuláře *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-143">*Subject Alternative Name*:  This attribute must include both **.your-root-domain-here.com*, and **.scm.your-root-domain-here.com*.  hello reason for hello second entry is that SSL connections toohello SCM/Kudu site associated with each app will be made using an address of hello form *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="0135d-144">S platným certifikátem SSL v dolním je potřeba dva další přípravné kroky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-144">With a valid SSL certificate in hand, two additional preparatory steps are needed.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-145">certifikát SSL Hello musí toobe převést nebo uložený jako soubor .pfx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-145">hello SSL certificate needs toobe converted/saved as a .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-146">Mějte na paměti, že soubor .pfx hello potřebuje tooinclude všechny zprostředkující a kořenové certifikáty a také je nutné toobe zabezpečené heslem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-146">Remember that hello .pfx file needs tooinclude all intermediate and root certificates, and also needs toobe secured with a password.</span></span>

<span data-ttu-id="0135d-147">Soubor .pfx výsledné hello pak musí toobe převést na řetězec ve formátu base64, protože certifikát SSL hello se nahraje pomocí šablony Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-147">Then hello resultant .pfx file needs toobe converted into a base64 string because hello SSL certificate will be uploaded using an Azure Resource Manager template.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-148">Vzhledem k tomu, že šablony Azure Resource Manager jsou textové soubory, musí mít soubor .pfx hello toobe převést na řetězec ve formátu base64, může být zahrnuta jako parametr šablony hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-148">Since Azure Resource Manager templates are text files, hello .pfx file needs toobe converted into a base64 string so it can be included as a parameter of hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="0135d-149">Následující fragment kódu prostředí Powershell Hello ukazuje příklad generování certifikát podepsaný svým držitelem, Export certifikátu hello jako soubor .pfx převodu hello soubor .pfx s kódováním base64 řetězec kódovaný, a potom uložení hello base64 kódovaný řetězec tooa samostatný soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-149">hello Powershell code snippet below shows an example of generating a self-signed certificate, exporting hello certificate as a .pfx file, converting hello .pfx file into a base64 encoded string, and then saving hello base64 encoded string tooa separate file.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-150">Hello kódu prostředí Powershell pro kódování base64 byla přizpůsobena z hello [Blog skripty prostředí Powershell][examplebase64encoding].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-150">hello Powershell code for base64 encoding was adapted from hello [Powershell Scripts Blog][examplebase64encoding].</span></span>

    $certificate = New-SelfSignedCertificate -certstorelocation cert:\localmachine\my -dnsname "*.internal-contoso.com","*.scm.internal-contoso.com"

    $certThumbprint = "cert:\localMachine\my\" + $certificate.Thumbprint
    $password = ConvertTo-SecureString -String "CHANGETHISPASSWORD" -Force -AsPlainText

    $fileName = "exportedcert.pfx"
    Export-PfxCertificate -cert $certThumbprint -FilePath $fileName -Password $password     

    $fileContentBytes = get-content -encoding byte $fileName
    $fileContentEncoded = [System.Convert]::ToBase64String($fileContentBytes)
    $fileContentEncoded | set-content ($fileName + ".b64")

<span data-ttu-id="0135d-151">Jakmile úspěšně vygenerování certifikátu SSL hello a kódováním base64, pomocí tooa převedený řetězec, hello příklad šablony Azure Resource Manageru na Githubu pro [konfigurace certifikátu protokolu SSL výchozí hello] [ configuringDefaultSSLCertificate] lze použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-151">Once hello SSL certificate has been successfully generated and converted tooa base64 encoded string, hello example Azure Resource Manager template on GitHub for [configuring hello default SSL certificate][configuringDefaultSSLCertificate] can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="0135d-152">Hello parametry v hello *azuredeploy.parameters.json* souboru jsou uvedeny níže:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-152">hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are listed below:</span></span>

* <span data-ttu-id="0135d-153">*appServiceEnvironmentName*: název hello hello ILB App Service Environment se právě nastavuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-153">*appServiceEnvironmentName*:  hello name of hello ILB ASE being configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="0135d-154">*existingAseLocation*: textový řetězec obsahující hello oblast Azure, kde hello App Service Environment ILB byl nasazen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-154">*existingAseLocation*:  Text string containing hello Azure region where hello ILB ASE was deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-155">Například: "Jihu USA".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-155">For example:  "South Central US".</span></span>
* <span data-ttu-id="0135d-156">*pfxBlobString*: hello based64 kódovaný řetězcovou reprezentaci hello soubor .pfx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-156">*pfxBlobString*:  hello based64 encoded string representation of hello .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-157">Pomocí fragmentu kódu hello uvedena výše, by hello řetězec obsažené v "exportedcert.pfx.b64" zkopírujte a vložte jej do jako hodnota hello hello *pfxBlobString* atribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-157">Using hello code snippet shown earlier, you would copy hello string contained in "exportedcert.pfx.b64" and paste it in as hello value of hello *pfxBlobString* attribute.</span></span>
* <span data-ttu-id="0135d-158">*heslo*: soubor .pfx hello heslo použité toosecure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-158">*password*:  hello password used toosecure hello .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="0135d-159">*certificateThumbprint*: hello kryptografický otisk certifikátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-159">*certificateThumbprint*:  hello certificate's thumbprint.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-160">Pokud načetlo tuto hodnotu z prostředí Powershell (například *$certificate. Kryptografický otisk* z hello starší fragment kódu), můžete použít hodnotu hello jako-je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-160">If you retrieve this value from Powershell (e.g. *$certificate.Thumbprint* from hello earlier code snippet), you can use hello value as-is.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-161">Ale při kopírování hello hodnotu z dialogového okna certifikátu Windows hello, nezapomeňte toostrip out hello nadbytečné mezery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-161">However if you copy hello value from hello Windows certificate dialog, remember toostrip out hello extraneous spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-162">Hello *certificateThumbprint* by měl vypadat podobně jako: AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-162">hello *certificateThumbprint* should look something like:  AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span></span>
* <span data-ttu-id="0135d-163">*certificateName*: identifikátor popisný řetězec podle vlastní volby použít tooidentity hello certifikátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-163">*certificateName*:  A friendly string identifier of your own choosing used tooidentity hello certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-164">Název Hello se používá jako součást hello jedinečný identifikátor Azure Resource Manageru pro hello *Microsoft.Web/certificates* entity představující hello certifikát SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-164">hello name is used as part of hello unique Azure Resource Manager identifier for hello *Microsoft.Web/certificates* entity representing hello SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-165">Název Hello **musí** končit hello následující příponu: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-165">hello name **must** end with hello following suffix:  \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-166">Tato přípona se používá portálem hello indikátor, hello certifikát se používá k zabezpečení App Service Environment povolené ILB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-166">This suffix is used by hello portal as an indicator that hello certificate is used for securing an ILB-enabled ASE.</span></span>

<span data-ttu-id="0135d-167">Příklad zkrácené *azuredeploy.parameters.json* jsou uvedeny níže:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-167">An abbreviated example of *azuredeploy.parameters.json* is shown below:</span></span>

    {
         "$schema": "http://schema.management.azure.com/schemas/2015-01-01/deploymentParameters.json",
         "contentVersion": "1.0.0.0",
         "parameters": {
              "appServiceEnvironmentName": {
                   "value": "yourASENameHere"
              },
              "existingAseLocation": {
                   "value": "East US 2"
              },
              "pfxBlobString": {
                   "value": "MIIKcAIBAz...snip...snip...pkCAgfQ"
              },
              "password": {
                   "value": "PASSWORDGOESHERE"
              },
              "certificateThumbprint": {
                   "value": "AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE"
              },
              "certificateName": {
                   "value": "DefaultCertificateFor_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE"
              }
         }
    }

<span data-ttu-id="0135d-168">Jednou hello *azuredeploy.parameters.json* souboru bylo vyplněno, certifikát protokolu SSL výchozí hello můžete konfigurovat pomocí hello následující fragment kódu prostředí Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-168">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in, hello default SSL certificate can be configured using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-169">Změňte hello souboru cesty toomatch, kde jsou umístěny soubory šablony Azure Resource Manager hello na váš počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-169">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-170">Nezapomeňte taky, toosupply vlastních hodnot pro název nasazení Azure Resource Manager hello a název skupiny prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-170">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="0135d-171">Šablona je odeslána po hello Azure Resource Manager, že bude trvat přibližně 40 minutách minut App Service Environment front-end tooapply hello změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-171">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take roughly forty minutes minutes per ASE front-end tooapply hello change.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-172">Například s výchozí velikostí App Service Environment pomocí dvou front-end hello šablony bude trvat přibližně jednu hodinu a toocomplete než 20 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-172">For example, with a default sized ASE using two front-ends, hello template will take around one hour and twenty minutes toocomplete.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-173">Když běží hello šablony hello App Service Environment nebude možné tooscaled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-173">While hello template is running hello ASE will not be able tooscaled.</span></span>  

<span data-ttu-id="0135d-174">Po dokončení hello šablony aplikace na hello App Service Environment ILB je přístupná prostřednictvím protokolu HTTPS a hello připojení nebude zabezpečené pomocí certifikátu protokolu SSL výchozí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-174">Once hello template completes, apps on hello ILB ASE can be accessed over HTTPS and hello connections will be secured using hello default SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-175">certifikát protokolu SSL výchozí Hello se použije, když aplikace na hello ILB App Service Environment jsou řešit pomocí kombinace názvu aplikace hello plus hello výchozí název hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-175">hello default SSL certificate will be used when apps on hello ILB ASE are addressed using a combination of hello application name plus hello default hostname.</span></span>  <span data-ttu-id="0135d-176">Například *https://mycustomapp.internal-contoso.com* využije hello výchozí certifikát SSL pro **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-176">For example *https://mycustomapp.internal-contoso.com* would use hello default SSL certificate for **.internal-contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="0135d-177">Ale stejně jako aplikace běžící na hello veřejné víceklientské služby, vývojáři můžou také nakonfigurovat vlastní hostitel názvy pro jednotlivé aplikace a pak nakonfigurujte jedinečný vazby certifikátů SNI SSL pro jednotlivé aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-177">However, just like apps running on hello public multi-tenant service, developers can also configure custom host names for individual apps, and then configure unique SNI SSL certificate bindings for individual apps.</span></span>  

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="0135d-178">Začínáme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="0135d-179">tooget začít s prostředí App Service najdete v části [Úvod tooApp Service Environment](app-service-app-service-environment-intro.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-179">tooget started with App Service Environments, see [Introduction tooApp Service Environment](app-service-app-service-environment-intro.md)</span></span>

<span data-ttu-id="0135d-180">Všechny články a jak – do této pro App Service Environment jsou dostupné v hello [soubor README pro prostředí aplikačních služeb](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0135d-180">All articles and How-To's for App Service Environments are available in hello [README for Application Service Environments](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-whats-changed](../../includes/app-service-web-whats-changed.md)]

[!INCLUDE [app-service-web-try-app-service](../../includes/app-service-web-try-app-service.md)]

<!-- LINKS -->
[quickstartilbasecreate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-create/
[examplebase64encoding]: http://powershellscripts.blogspot.com/2007/02/base64-encode-file.html 
[configuringDefaultSSLCertificate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl/ 

