---
title: "aaaAzure SDK pro .NET poznámky k verzi 2.6"
description: "Poznámky k verzi sady Azure SDK pro .NET 2.6"
services: app-service/web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: b45853d5-a2b8-4962-a22d-579cb36ae14c
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 02/24/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: ac613cf20da4f731fab6f35ccbf6dbeaf18c0ec4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-26-release-notes"></a><span data-ttu-id="3ed6f-103">Poznámky k verzi sady Azure SDK pro .NET 2.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-103">Azure SDK for .NET 2.6 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="3ed6f-104">Tento dokument obsahuje hello poznámky k verzi pro hello Azure SDK pro .NET 2.6 verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.6 release.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ed6f-105">S Azure SDK 2.6 můžete vyvíjet cílení na rozhraní .NET 4.5.2 nebo .NET 4.6 za předpokladu, že je ručně nainstalovat hello cílové rozhraní .NET Framework na hello cloudové služby Role aplikace cloudové služby (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-105">With Azure SDK 2.6 you can develop cloud service applications (PaaS) targeting .NET 4.5.2 or .NET 4.6 provided that you manually install hello target .NET Framework on hello Cloud Service Role.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-106">V tématu [instalace rozhraní .NET v roli služby Cloud](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-106">See [Install .NET on a Cloud Service Role](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span></span>

## <a name="service-bus-updates"></a><span data-ttu-id="3ed6f-107">Aktualizace služby Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-107">Service Bus updates</span></span>
* <span data-ttu-id="3ed6f-108">Centra událostí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-108">Event Hubs:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="3ed6f-109">Teď umožňuje řídit cílové přístup při odesílání událostí podle vystavení další vydavatele koncový bod pro službu Event Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-109">Now allows targeted access control when sending events by exposing additional publisher endpoint for Event Hubs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ed6f-110">Zvýšení stability a zlepšování přidat funkce tooEvent rozbočovače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-110">Additional stability and improvement added tooEvent Hubs feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ed6f-111">Přidání podpory protokolu Amqp přes protokol WebSocket pro zasílání zpráv a Event Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-111">Adding support of Amqp protocol over WebSocket for messaging and Event Hubs.</span></span>

## <a name="hdinsight-tools-for-visual-studio-updates"></a><span data-ttu-id="3ed6f-112">Aktualizace nástroje HDInsight pro Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-112">HDInsight Tools for Visual Studio updates</span></span>
* <span data-ttu-id="3ed6f-113">**Vylepšení IntelliSense**: návrh vzdálených metadat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-113">**IntelliSense enhancement**: remote metadata suggestion</span></span>
  
    <span data-ttu-id="3ed6f-114">Nástroje HDInsight pro Visual Studio teď podporuje získávání vzdálených metadat při úpravách skriptu Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-114">Now HDInsight Tools for Visual Studio supports getting remote metadata when you are editing your Hive script.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-115">Například můžete zadat **vyberte * FROM** a zobrazí se všechny názvy tabulek hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-115">For example, you can type **SELECT * FROM** and all hello table names will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-116">Taky názvy sloupců hello se zobrazí po zadání tabulku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-116">Also, hello column names will be shown after specifying a table.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ed6f-117">**Podporu emulátoru HDInsight**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-117">**HDInsight emulator support**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="3ed6f-118">Nástroje HDInsight pro Visual Studio – podpora připojení tooHDInsight emulátoru, takže skripty Hive může vyvíjet místně bez zavedení žádné náklady, teď spustit pak tyto skripty proti clusterům HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-118">Now HDInsight Tools for Visual Studio support connecting tooHDInsight emulator, so you could develop your Hive scripts locally without introducing any cost, then execute those scripts against your HDInsight clusters.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="3ed6f-119">Další informace najdete v části příliš[této příručky](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-119">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>
* <span data-ttu-id="3ed6f-120">**Nástroje HDInsight pro Visual Studio podporují pro obecné clusterů systému Hadoop** (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-120">**HDInsight Tools for Visual Studio support for generic Hadoop clusters** (Preview)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="3ed6f-121">Nástroje HDInsight pro Visual Studio teď podporují obecné clusterů systému Hadoop, abyste je mohli používat nástroje HDInsight pro Visual Studio toodo hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-121">Now HDInsight Tools for Visual Studio support generic Hadoop clusters, so you can use HDInsight Tools for Visual Studio toodo hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="3ed6f-122">Připojte tooyour cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-122">connect tooyour cluster,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="3ed6f-123">Zápis dotazů Hive s rozšířenou podporu technologie IntelliSense nebo automatické dokončování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-123">write Hive query with enhanced IntelliSense/auto-completion support,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="3ed6f-124">Zobrazte všechny úlohy hello v clusteru s intuitivní uživatelské rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-124">view all hello jobs in your cluster with an intuitive UI.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="3ed6f-125">Další informace najdete v části příliš[této příručky](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-125">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="in-role-cache-updates"></a><span data-ttu-id="3ed6f-126">Aktualizace mezipaměti v roli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-126">In-Role Cache updates</span></span>
* <span data-ttu-id="3ed6f-127">**Mezipaměť hostovaná v instanci Role** byl aktualizovaný toouse **Microsoft Azure Storage SDK** verze 4.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-127">**In-Role Cache** was updated toouse **Microsoft Azure Storage SDK** version 4.3.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-128">Dosud hello **mezipaměť hostovaná v instanci Role** používal úložiště Azure SDK 1.7 verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-128">Until now, hello **In-Role Cache** was using Azure Storage SDK version 1.7.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="3ed6f-129">Zákazníci pomocí Azure SDK 2.5 nebo níže by měl aktualizovat tooAzure SDK 2.6 a přesunout toohello novou verzi sady Azure SDK úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-129">Customers using Azure SDK 2.5 or below should update tooAzure SDK 2.6 and move toohello new version of Azure Storage SDK.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="3ed6f-130">V této verzi čas Azure Storage je 2011-08-18 naplánované toobe odebrat 1 srpna 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-130">At this time Azure Storage version 2011-08-18 is scheduled toobe removed August 1, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-131">Všechny migrace mezipaměť hostovaná v instanci Role z Azure SDK 2.5 nebo pod too2.6 musí být úplný té doby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-131">Any migrations of In-Role Cache from Azure SDK 2.5 or below too2.6 must be complete by this time.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-132">Další informace o vyřazení hello verze 2011-08-18 Azure Storage najdete v tématu [aktualizace verze odebrání úložiště služby Microsoft Azure: rozšíření too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-132">For more information on hello retirement of Azure Storage version 2011-08-18, see [Microsoft Azure Storage Service Version Removal Update: Extension too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3ed6f-133">Hello jsme se uvedení 30. listopadu 2016, vyřazení služby mezipaměti spravované Azure a Azure v roli Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-133">We’re announcing hello November 30, 2016, retirement for Azure Managed Cache Service and Azure In-Role Cache.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-134">Doporučujeme migraci tooAzure Redis Cache během přípravy na tento vyřazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-134">We recommend that you migrate tooAzure Redis Cache in preparation for this retirement.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-135">Další informace o kalendářních dat a migrace pokyny najdete v tématu [Azure Cache které nabídky je pro mě nejlepší?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-135">For more information on dates and migration guidance, see [Which Azure Cache offering is right for me?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span></span>
> 
> 

## <a name="azure-app-service-tools"></a><span data-ttu-id="3ed6f-136">Nástroje služby Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-136">Azure App Service Tools</span></span>
<span data-ttu-id="3ed6f-137">Hello následující položky byly aktualizovány v hello Azure SDK 2.6 verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-137">hello following items were updated in hello Azure SDK 2.6 release.</span></span>

* <span data-ttu-id="3ed6f-138">Azure publikování rozšířeného aplikace API Azure tooinclude jako cíl nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-138">Azure publishing enhanced tooinclude Azure API Apps as a deployment target.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ed6f-139">Zřizování uživatelů tooenable funkce s vytvoření aplikace API a zřizování funkce API Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-139">API Apps provisioning functionality tooenable users with API App creation and provisioning functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ed6f-140">Server Explorer změnit tooreflect nový uzel App Service, webové, mobilní a API aplikace, které jsou seskupené podle skupiny prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-140">Server Explorer changed tooreflect new App Service node, with Web, Mobile, and API apps grouped by Resource Group.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ed6f-141">Přidat klienta aplikace Azure API gesto přidaný toomost C# projekty, které vám umožní automatické generování povoleno Swagger rozhraní API aplikace běžící v rámci předplatného Azure uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-141">Add Azure API App Client gesture added toomost C# projects that will enable automatic generation of Swagger-enabled API Apps running in a user’s Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ed6f-142">Pouze jsou k dispozici v sadě Visual Studio 2013 nástrojů aplikace API a uzly služby App Service v Průzkumníku serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-142">API Apps tooling and App Service nodes in Server Explorer are available in Visual Studio 2013 only.</span></span> 

## <a name="azure-resource-manager-tools-updates"></a><span data-ttu-id="3ed6f-143">Aktualizace nástroje Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-143">Azure Resource Manager Tools updates</span></span>
<span data-ttu-id="3ed6f-144">nástroje Správce prostředků Azure Hello byly tooinclude aktualizované šablony pro virtuální počítače, sítě a úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-144">hello Azure resource manager tools have been updated tooinclude templates for Virtual Machines, Networking and Storage.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-145">úpravy prostředí Hello JSON byl aktualizovaný tooinclude nové zobrazení osnovy pro šablony a hello možnost tooedit hello použití fragmentů kódu JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-145">hello JSON editing experience has been updated tooinclude a new outline view for templates and hello ability tooedit hello templates using JSON snippets.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-146">Šablony nasazení ze sady Visual Studio pomocí skriptu prostředí PowerShell, který je součástí projektu hello, takže veškeré změny provedené toohello skriptu se použije v sadě Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-146">Templates deployed from Visual Studio use a PowerShell script provided with hello project, so any changes made toohello script will be used by Visual Studio.</span></span>

## <a name="diagnostics-improvements-for-cloud-services"></a><span data-ttu-id="3ed6f-147">Vylepšení diagnostiky pro cloudové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-147">Diagnostics improvements for Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="3ed6f-148">Azure SDK 2.6 zobrazí zpět podporu pro shromažďování protokolů diagnostiky v hello emulátoru služby výpočty Azure a jejich přenos toodevelopment úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-148">Azure SDK 2.6 brings back support for collecting diagnostics logs in hello Azure compute emulator and transferring them toodevelopment storage.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-149">Všechny diagnostické protokoly (včetně protokolů událostí trasování pro protokoly systému Windows (ETW), čítače výkonu, infrastruktury protokoly událostí systému windows a protokolování trasování aplikace) vygenerované při hello aplikace běží v emulátoru hello může být přenášená toodevelopment tooverify úložiště, který vaše protokolování diagnostiky pracuje na místním počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-149">Any diagnostics logs (including application trace Logs, Event Tracing for Windows (ETW) logs, performance counters, infrastructure logs and windows event logs) generated when hello application is running in hello emulator can be transferred toodevelopment storage tooverify that your diagnostics logging is working on your local machine.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ed6f-150">v souboru (.csdef) služby hello, takže je jednodušší účty úložiště v různých prostředích toouse různých diagnostiky nyní lze zadat Hello účet úložiště diagnostiky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-150">hello Diagnostics storage account can now be specified in hello service configuration (.cscfg) file making it easier toouse different diagnostics storage accounts for different environments.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-151">Existují některé významné rozdíly mezi jak hello připojovací řetězec fungovala Azure SDK 2.4 a Azure SDK 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-151">There are some notable differences between how hello connection string worked in Azure SDK 2.4 and Azure SDK 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-152">Další informace o jak toouse hello úložiště diagnostiky připojovací řetězec a jak se má dopad na vašich projektů zjistit [konfigurace diagnostiky pro Azure Cloud Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-152">For more information on how toouse hello Diagnostics Storage connection string and how it impacts your projects see [Configuring Diagnostics for Azure Cloud Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span></span>

## <a name="breaking-changes"></a><span data-ttu-id="3ed6f-153">Nejnovější změny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-153">Breaking changes</span></span>
### <a name="azure-resource-manager-tools"></a><span data-ttu-id="3ed6f-154">Nástroje Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-154">Azure Resource Manager Tools</span></span>
* <span data-ttu-id="3ed6f-155">Hello **projekty nasazení cloudu** projektu typu, které jsou k dispozici v hello Azure SDK 2.5 byl přejmenován příliš**skupiny prostředků Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-155">hello **Cloud Deployment Projects** project type available in hello Azure SDK 2.5 has been renamed too**Azure Resource Group**.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ed6f-156">**Projekty nasazení cloudu** typ projektů vytvořených v hello Azure SDK 2.5 je možné použít ve verzi 2.6 ale nasazení hello šablony ze sady Visual Studio dojde k chybě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-156">**Cloud Deployment Projects** type of projects created in hello Azure SDK 2.5 can be used in 2.6 but deploying hello template from Visual Studio will fail.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-157">Ale nasazení s hello skript prostředí PowerShell budou i nadále fungovat stejně jako dříve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-157">However, deploying with hello PowerShell script will still work as it did previously.</span></span>  <span data-ttu-id="3ed6f-158">Informace o tom toouse **projekty nasazení cloudu** ve verzi 2.6 načíst tato [post](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-158">For information on how toouse **Cloud Deployment Projects** in 2.6 read this [post](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="3ed6f-159">Známé problémy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-159">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="3ed6f-160">Shromažďování protokolů diagnostiky v emulátoru hello vyžaduje 64bitový operační systém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-160">Collecting diagnostics logs in hello emulator requires a 64-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-161">Diagnostické protokoly nebudou shromažďovány, pokud se používá na 32bitové verzi operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-161">Diagnostics logs will not be collected when running on a 32-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-162">Toto nastavení neovlivní žádné další funkce emulátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-162">This does not affect any other emulator functionality.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3ed6f-163">Azure SDK 2.6 vydané 4/29/2015 měl dva problémy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-163">Azure SDK 2.6 released on 4/29/2015 had two issues:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="3ed6f-164">Univerzální aplikace nelze načíst v sadě Visual Studio 2015, pokud Azure SDK 2.6 byl nainstalován na počítači hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-164">Universal App could not be loaded in Visual Studio 2015 when Azure SDK 2.6 was installed on hello machine.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ed6f-165">Ladění projektu cloudové služby skončí s chybou v sadě Visual Studio 2013 a Visual Studio 2015, kde Visual Studio přestane reagovat a dojde k chybě při zobrazení dialogového okna s uvítací zprávu "Konfigurace diagnostiky pro emulátor".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-165">Debugging a Cloud Service project would fail in Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015 where Visual Studio becomes unresponsive and crashes while displaying a dialog box with hello message "Configuring diagnostics for emulator".</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3ed6f-166">Aktualizaci tooAzure SDK 2.6 byla vydána 18 5. 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-166">An update tooAzure SDK 2.6 was released on 5/18/2015.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-167">Hello aktualizované verze je 2.6.30508.1601; obsahuje opravy pro dva problémy popsané výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-167">hello updated version is 2.6.30508.1601; it contains fixes for two issues described above.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-168">Můžete identifikovat hello sestavení hello SDK z ovládací panely -> programy a funkce -> nástroje Microsoft Azure pro Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-168">You can identify hello build of hello SDK from Control Panel -> Programs and Features -> Microsoft Azure Tools for Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="3ed6f-169">sloupec verze Hello se zobrazí číslo sestavení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-169">hello Version column will display hello build number.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3ed6f-170">Pokud se stále setkávají hello výše problémy, nainstalujte hello nejnovější verzi hello Azure 2.6 SDK pro [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) nebo [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-170">If you are still facing hello above issues, install hello latest version of hello Azure 2.6 SDK for [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) or [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3ed6f-171">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-171">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="3ed6f-172">Podporu a informace o vyřazení pro hello Azure SDK pro .NET a rozhraní API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed6f-172">Support and Retirement Information for hello Azure SDK for .NET and APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx/)

