---
title: "funkci systému aaaOperating v Azure App Service"
description: "Další informace o hello OS funkce dostupné tooweb aplikace, back-EndY mobilních aplikací a aplikace API v Azure App Service"
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: 39d5514f-0139-453a-b52e-4a1c06d8d914
ms.service: app-service
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/01/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 695188c48102b10ece326fba8d50a5f55b03b003
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="operating-system-functionality-on-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="d3926-103">Funkce operačního systému v Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-103">Operating system functionality on Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="d3926-104">Tento článek popisuje hello běžné směrného plánu operačního systému funkce, které jsou k dispozici tooall aplikace běžící na [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-104">This article describes hello common baseline operating system functionality that is available tooall apps running on [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> <span data-ttu-id="d3926-105">Tato funkce zahrnuje soubor, sítě a přístup k registru a diagnostické protokoly a události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-105">This functionality includes file, network, and registry access, and diagnostics logs and events.</span></span> 

<a id="tiers"></a>

## <a name="app-service-plan-tiers"></a><span data-ttu-id="d3926-106">Úrovně plánu služby App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-106">App Service plan tiers</span></span>
<span data-ttu-id="d3926-107">Služby App Service zákazníka aplikace běží v hostitelských prostředí s více klienty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-107">App Service runs customer apps in a multi-tenant hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-108">Aplikace nasazené v hello **volné** a **sdílené** vrstev spouštět v pracovních procesů na sdílených virtuálních počítačích, při aplikace nasazené v hello **standardní** a  **Premium** vrstev spustit na virtuální počítače vyhrazené speciálně pro aplikace hello související s jednoho zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-108">Apps deployed in hello **Free** and **Shared** tiers run in worker processes on shared virtual machines, while apps deployed in hello **Standard** and **Premium** tiers run on virtual machine(s) dedicated specifically for hello apps associated with a single customer.</span></span>

<span data-ttu-id="d3926-109">Protože služby App Service podporuje bezproblémové škálování prostředí mezi různých vrstev, konfigurace zabezpečení hello vynucuje pro hello zůstane aplikace služby App Service stejné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-109">Because App Service supports a seamless scaling experience between different tiers, hello security configuration enforced for App Service apps remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-110">Tím se zajistí, že aplikace není chovat najednou jinak, selhání neočekávané způsoby, když plán služby App Service přepíná z jedné vrstvy tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-110">This ensures that apps don't suddenly behave differently, failing in unexpected ways, when App Service plan switches from one tier tooanother.</span></span>

<a id="developmentframeworks"></a>

## <a name="development-frameworks"></a><span data-ttu-id="d3926-111">Architektury pro vývoj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-111">Development frameworks</span></span>
<span data-ttu-id="d3926-112">App Service cenové úrovně řízení hello množství výpočetních prostředků (procesor, diskové úložiště, paměti a odchozí síťový) k dispozici tooapps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-112">App Service pricing tiers control hello amount of compute resources (CPU, disk storage, memory, and network egress) available tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-113">Hello spektra framework funkce dostupné tooapps však zůstane stejný bez ohledu na to hello škálování vrstvy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-113">However, hello breadth of framework functionality available tooapps remains hello same regardless of hello scaling tiers.</span></span>

<span data-ttu-id="d3926-114">App Service podporuje celou řadu architektury pro vývoj, včetně ASP.NET, klasické ASP, node.js, PHP a Python - všechny spouští jako rozšíření v rámci služby IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-114">App Service supports a variety of development frameworks, including ASP.NET, classic ASP, node.js, PHP and Python - all of which run as extensions within IIS.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-115">V pořadí toosimplify a normalizaci konfigurace zabezpečení, aplikacemi App Service obvykle spusťte hello různé architektury pro vývoj ve výchozím nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-115">In order toosimplify and normalize security configuration, App Service apps typically run hello various development frameworks with their default settings.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-116">Jeden ze způsobů tooconfiguring aplikace může byly útoku na toocustomize hello rozhraní API a funkce pro každé rozhraní pro jednotlivé vývoj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-116">One approach tooconfiguring apps could have been toocustomize hello API surface area and functionality for each individual development framework.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-117">Služby App Service místo trvá více obecné přístup povolením běžné základní funkce operačního systému bez ohledu na to rozhraní pro vývoj aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-117">App Service instead takes a more generic approach by enabling a common baseline of operating system functionality regardless of an app's development framework.</span></span>

<span data-ttu-id="d3926-118">Hello následující oddíly shrnují hello obecné typy aplikace služby k dispozici tooApp funkce operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-118">hello following sections summarize hello general kinds of operating system functionality available tooApp Service apps.</span></span>

<a id="FileAccess"></a>

## <a name="file-access"></a><span data-ttu-id="d3926-119">Přístup k souborům</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-119">File access</span></span>
<span data-ttu-id="d3926-120">Existují různé jednotky v App Service, včetně místní jednotky a síťové jednotky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-120">Various drives exist within App Service, including local drives and network drives.</span></span>

<a id="LocalDrives"></a>

### <a name="local-drives"></a><span data-ttu-id="d3926-121">Místní jednotky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-121">Local drives</span></span>
<span data-ttu-id="d3926-122">Jádro aplikace App Service je služby spuštěné na infrastruktuře hello Azure PaaS (platforma jako služba).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-122">At its core, App Service is a service running on top of hello Azure PaaS (platform as a service) infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-123">Jako výsledek, hello místní disky, které jsou tooa virtuální počítač "připojené" hello stejné role pracovního procesu typy k dispozici tooany jednotky běží v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-123">As a result, hello local drives that are "attached" tooa virtual machine are hello same drive types available tooany worker role running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-124">To zahrnuje jednotce operačního systému (hello jednotku D:\), aplikaci jednotku, která obsahuje soubory cspkg balíčku Azure používá výhradně služby App Service (a nepřístupný toocustomers) a na jednotku "user" (hello jednotka C:\), jejichž velikost se liší v závislosti na velikosti hello Dobrý den virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-124">This includes an operating system drive (hello D:\ drive), an application drive that contains Azure Package cspkg files used exclusively by App Service (and inaccessible toocustomers), and a "user" drive (hello C:\ drive), whose size varies depending on hello size of hello VM.</span></span>

<a id="NetworkDrives"></a>

### <a name="network-drives-aka-unc-shares"></a><span data-ttu-id="d3926-125">Síťové jednotky (neboli UNC sdílené složky)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-125">Network drives (aka UNC shares)</span></span>
<span data-ttu-id="d3926-126">Jedním z hello jedinečné aspekty aplikační služba, která usnadňuje nasazení aplikace a údržby přehledné je, že je všechny uživatele obsah uložený na sadu sdílené složky UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-126">One of hello unique aspects of App Service that makes app deployment and maintenance straightforward is that all user content is stored on a set of UNC shares.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-127">Tento model mapuje velmi vhodně toohello běžný vzor obsahu úložiště používá místní webových hostitelských prostředích, která mají víc serverů s vyrovnáváním zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-127">This model maps very nicely toohello common pattern of content storage used by on-premises web hosting environments that have multiple load-balanced servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3926-128">V rámci služby App Service se počet UNC sdílené složky vytvořené v každém datovém centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-128">Within App Service, there are number of UNC shares created in each data center.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-129">Procento hello obsah uživatele pro všechny zákazníky v každé datového centra je přidělen tooeach sdílené složky UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-129">A percentage of hello user content for all customers in each data center is allocated tooeach UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-130">Kromě toho všechny hello obsahu souboru pro jednoho zákazníka předplatného je umístěn vždy na hello sdílet stejnou UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-130">Furthermore, all of hello file content for a single customer's subscription is always placed on hello same UNC share.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3926-131">Všimněte si, že kvůli toohow cloudové služby fungovat, hello konkrétní virtuální počítač za hostování sdílené složky UNC se časem změnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-131">Note that due toohow cloud services work, hello specific virtual machine responsible for hosting a UNC share will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-132">Je zaručeno, že sdílené složky UNC se připojí jiné virtuální počítače, jako přechodem během normálního chodu operací cloudu hello nahoru a dolů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-132">It is guaranteed that UNC shares will be mounted by different virtual machines as they are brought up and down during hello normal course of cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-133">Z tohoto důvodu by měla aplikace umožňují nikdy pevně předpoklady, které hello informace o počítači v cestě k souboru UNC zůstanou stabilní v čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-133">For this reason, apps should never make hard-coded assumptions that hello machine information in a UNC file path will remain stable over time.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-134">Místo toho měli používat hello pohodlný *umělé* absolutní cestu **D:\home\site** poskytující služby App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-134">Instead, they should use hello convenient *faux* absolute path **D:\home\site** that App Service provides.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-135">Tato umělé absolutní cesta poskytuje přenosné, aplikace a uživatele – bez ohledu na metodu pro odkazující tooone na vlastní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-135">This faux absolute path provides a portable, app-and-user-agnostic method for referring tooone's own app.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-136">Pomocí **D:\home\site**, jeden přenos sdílených souborů z aplikace tooapp bez nutnosti tooconfigure novou absolutní cestu pro každý přenos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-136">By using **D:\home\site**, one can transfer shared files from app tooapp without having tooconfigure a new absolute path for each transfer.</span></span>

<a id="TypesOfFileAccess"></a>

### <a name="types-of-file-access-granted-tooan-app"></a><span data-ttu-id="d3926-137">Typy přístupu k souboru udělena tooan aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-137">Types of file access granted tooan app</span></span>
<span data-ttu-id="d3926-138">Každý zákazník předplatné má vyhrazené adresářovou strukturu na sdílenou jednotku UNC konkrétní v rámci datového centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-138">Each customer's subscription has a reserved directory structure on a specific UNC share within a data center.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-139">Zákazník může mít více aplikace vytvořená v rámci konkrétní datové centrum, takže všechny hello adresářů náležejících tooa jednoho zákazníka předplatného se vytvářejí na hello stejné UNC sdílet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-139">A customer may have multiple apps created within a specific data center, so all of hello directories belonging tooa single customer subscription are created on hello same UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-140">sdílené složky Hello může zahrnovat adresáře jsou pro obsah, chyby a diagnostické protokoly a starší verze aplikace hello vytvořené zdrojového kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-140">hello share may include directories such as those for content, error and diagnostic logs, and earlier versions of hello app created by source control.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-141">Podle očekávání, adresáře aplikace zákazníka jsou k dispozici pro oprávnění ke čtení a zápisu v době běhu aplikace hello kód aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-141">As expected, a customer's app directories are available for read and write access at runtime by hello app's application code.</span></span>

<span data-ttu-id="d3926-142">Na hello místní jednotky připojené toohello virtuální počítač, který spustí aplikaci, služby App Service si vyhrazuje bloku místa na hello jednotku C:\ pro konkrétní aplikaci dočasné místní úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-142">On hello local drives attached toohello virtual machine that runs an app, App Service reserves a chunk of space on hello C:\ drive for app-specific temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-143">I když aplikace má čtení/zápisu tooits vlastní dočasný místní úložiště s přístupem, úložiště není skutečně určený toobe používat přímo kód aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-143">Although an app has full read/write access tooits own temporary local storage, that storage really isn't intended toobe used directly by hello application code.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-144">Místo toho je záměr hello tooprovide ukládání dočasných souborů pro službu IIS a webové aplikace rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-144">Rather, hello intent is tooprovide temporary file storage for IIS and web application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-145">Hello množství dočasné místní úložiště k dispozici tooeach tooprevent jednotlivé aplikace spotřebovat nadměrné množství úložiště místního souboru je také omezení služby App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-145">App Service also limits hello amount of temporary local storage available tooeach app tooprevent individual apps from consuming excessive amounts of local file storage.</span></span>

<span data-ttu-id="d3926-146">Jsou dva příklady, jak služba aplikace používá dočasné místní úložiště hello adresář pro dočasné soubory ASP.NET a hello adresář pro službu IIS komprimované soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-146">Two examples of how App Service uses temporary local storage are hello directory for temporary ASP.NET files and hello directory for IIS compressed files.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-147">Hello kompilace ASP.NET – systém adresáře "Temporary ASP.NET Files" hello používá jako umístění mezipaměti dočasné kompilace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-147">hello ASP.NET compilation system uses hello "Temporary ASP.NET Files" directory as a temporary compilation cache location.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-148">Služba IIS používá výstup hello "IIS dočasné komprimované soubory" directory toostore komprimované odezvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-148">IIS uses hello "IIS Temporary Compressed Files" directory toostore compressed response output.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-149">Oba tyto typy souborů využití (stejně jako ostatní) jsou přemapování v App Service tooper aplikace dočasné místní úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-149">Both of these types of file usage (as well as others) are remapped in App Service tooper-app temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-150">Přemapování zajistí, že funkce pokračuje podle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-150">This remapping ensures that functionality continues as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="d3926-151">Každá aplikace ve službě App Service spouští jako identitu náhodných jedinečný nízkými oprávněními pracovního procesu se říká hello "identita fondu aplikací", zde popsané dál: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities ](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-151">Each app in App Service runs as a random unique low-privileged worker process identity called hello "application pool identity", described further here: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span></span> <span data-ttu-id="d3926-152">Kód aplikace použije tuto identitu pro jednotku operačního systému toohello základní přístup jen pro čtení (hello jednotku D:\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-152">Application code uses this identity for basic read-only access toohello operating system drive (hello D:\ drive).</span></span> <span data-ttu-id="d3926-153">To znamená, že kód aplikace, můžete seznam běžných struktur adresářů a číst společné soubory na jednotce operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-153">This means application code can list common directory structures and read common files on operating system drive.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-154">I když to může být nezobrazí toobe poněkud obecné úrovni přístupu, hello stejných adresářích a soubory jsou přístupné při zřizování role pracovního procesu v Azure hostovaná služba a číst obsah jednotky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-154">Although this might appear toobe a somewhat broad level of access, hello same directories and files are accessible when you provision a worker role in an Azure hosted service and read hello drive contents.</span></span> 

<a name="multipleinstances"></a>

### <a name="file-access-across-multiple-instances"></a><span data-ttu-id="d3926-155">Přístup k souborům ve více instancích</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-155">File access across multiple instances</span></span>
<span data-ttu-id="d3926-156">Domovský adresář Hello obsahuje obsah aplikace a kód aplikace může zapisovat tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-156">hello home directory contains an app's content, and application code can write tooit.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-157">Pokud aplikace běží na několik instancí, hello domovský adresář je sdílena mezi všechny instance, tak, aby všechny instance, najdete v části hello stejný adresář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-157">If an app runs on multiple instances, hello home directory is shared among all instances so that all instances see hello same directory.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-158">Ano například pokud aplikace uloží odeslané soubory toohello domovský adresář, tyto soubory jsou okamžitě k dispozici tooall instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-158">So, for example, if an app saves uploaded files toohello home directory, those files are immediately available tooall instances.</span></span> 

<a id="NetworkAccess"></a>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="d3926-159">Přístup k síti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-159">Network access</span></span>
<span data-ttu-id="d3926-160">Kód aplikace můžete použít protokol TCP/IP a UDP, na základě protokolů toomake odchozí síťové připojení tooInternet přístupné koncových bodů, které zveřejňují externích služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-160">Application code can use TCP/IP and UDP based protocols toomake outbound network connections tooInternet accessible endpoints that expose external services.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-161">Aplikace můžete použít tyto stejné protokoly tooconnect tooservices v rámci Azure &#151; například vytvořením tooSQL připojení HTTPS databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-161">Apps can use these same protocols tooconnect tooservices within Azure&#151;for example, by establishing HTTPS connections tooSQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="d3926-162">Je také omezené funkce pro aplikace tooestablish jeden místní smyčky připojení, a mít aplikaci naslouchání že soketem místní smyčky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-162">There is also a limited capability for apps tooestablish one local loopback connection, and have an app listen on that local loopback socket.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-163">Tato funkce existuje především tooenable aplikace, které naslouchat na místní smyčky sockets jako součást jejich funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-163">This feature exists primarily tooenable apps that listen on local loopback sockets as part of their functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-164">Všimněte si, že každá aplikace uvidí připojení "privátní" zpětné smyčky; aplikace "A" nemůže naslouchat soketu místní smyčky tooa navázat aplikací "B".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-164">Note that each app sees a "private" loopback connection; app "A" cannot listen tooa local loopback socket established by app "B".</span></span>

<span data-ttu-id="d3926-165">Pojmenované kanály jsou podporovány také jako mechanismus meziprocesová komunikace (IPC) mezi různé procesy, které se souhrnně spustí aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-165">Named pipes are also supported as an inter-process communication (IPC) mechanism between different processes that collectively run an app.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-166">Například modul FastCGI služby IIS hello spoléhá na pojmenované kanály hello toocoordinate jednotlivých se procesy, které spouštějí stránky PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-166">For example, hello IIS FastCGI module relies on named pipes toocoordinate hello individual processes that run PHP pages.</span></span>

<a id="Code"></a>

## <a name="code-execution-processes-and-memory"></a><span data-ttu-id="d3926-167">Provádění kódu, procesy a paměti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-167">Code execution, processes and memory</span></span>
<span data-ttu-id="d3926-168">Jak již bylo uvedeno dříve, aplikace běžet uvnitř nízkými oprávněními pracovních procesů pomocí identita fondu náhodných aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-168">As noted earlier, apps run inside of low-privileged worker processes using a random application pool identity.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-169">Kód aplikace má přístup toohello paměťový prostor přidružené hello pracovní proces, jakož žádné podřízené procesy, které může být vytvořený procesy CGI nebo jiné aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-169">Application code has access toohello memory space associated with hello worker process, as well as any child processes that may be spawned by CGI processes or other applications.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-170">Ale jednu aplikaci nelze získat přístup k paměti hello nebo data i v případě, že je v jiné aplikaci hello stejného virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-170">However, one app cannot access hello memory or data of another app even if it is on hello same virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="d3926-171">Aplikace můžete spustit skripty nebo napsané pomocí architektury pro vývoj podporované webové stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-171">Apps can run scripts or pages written with supported web development frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-172">Žádné webové framework nastavení toomore omezený režim neprovede konfiguraci služby App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-172">App Service doesn't configure any web framework settings toomore restricted modes.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-173">Například ASP.NET aplikace běžící na App Service běžet v "úplná" důvěryhodnosti jako další názvem na rozdíl od tooa omezený režim vztah důvěryhodnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-173">For example, ASP.NET apps running on App Service run in "full" trust as opposed tooa more restricted trust mode.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-174">Webové rozhraní, včetně classic ASP a ASP.NET, může zavolat komponenty modelu COM v procesu (ale ne mimo proces COM – součásti) jako ADO (ActiveX Data Objects), která jsou zaregistrovaná ve výchozím nastavení operačního systému Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-174">Web frameworks, including both classic ASP and ASP.NET, can call in-process COM components (but not out of process COM components) like ADO (ActiveX Data Objects) that are registered by default on hello Windows operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="d3926-175">Aplikace můžete vytvořit a spustit libovolný kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-175">Apps can spawn and run arbitrary code.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-176">Povolených akcí toodo aplikaci je jako spawn příkazové prostředí nebo spustit skript prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-176">It is allowable for an app toodo things like spawn a command shell or run a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-177">Nicméně i když může být libovolný kód a procesy vytvořený z aplikace, spustitelné programy a skriptů jsou stále s omezeným přístupem toohello oprávnění uděleno toohello nadřazených fond aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-177">However, even though arbitrary code and processes can be spawned from an app, executable programs and scripts are still restricted toohello privileges granted toohello parent application pool.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-178">Například může aplikace spawn spustitelné soubory, které umožňuje odchozí volání protokolu HTTP, ale, že stejný spustitelný soubor nelze pokus toounbind hello IP adresu pro virtuální počítač z jeho síťový adaptér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-178">For example, an app can spawn an executable that makes an outbound HTTP call, but that same executable cannot attempt toounbind hello IP address of a virtual machine from its NIC.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-179">Provádění volání na odchozí sítě je povolený kód toolow oprávněním, ale pokus tooreconfigure nastavení sítě na virtuálním počítači vyžaduje oprávnění správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-179">Making an outbound network call is allowed toolow-privileged code, but attempting tooreconfigure network settings on a virtual machine requires administrative privileges.</span></span>

<a id="Diagnostics"></a>

## <a name="diagnostics-logs-and-events"></a><span data-ttu-id="d3926-180">Diagnostické protokoly a události</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-180">Diagnostics logs and events</span></span>
<span data-ttu-id="d3926-181">Informace v protokolu je jinou sadu dat, že některé aplikace se pokusit o tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-181">Log information is another set of data that some apps attempt tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-182">typy Hello protokolu informace k dispozici toocode spuštěných ve službě App Service zahrnuje diagnostiky a protokolovat informace generované aplikaci, která je také snadno dostupný toohello aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-182">hello types of log information available toocode running in App Service includes diagnostic and log information generated by an app that is also easily accessible toohello app.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3926-183">Například protokoly W3C HTTP vygenerovaný active aplikací jsou k dispozici, buď v adresáři protokolu v síti hello sdílet umístění vytvořené pro aplikace hello nebo k dispozici v úložišti objektů blob, pokud zákazník má nastavit toostorage protokolování W3C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-183">For example, W3C HTTP logs generated by an active app are available either on a log directory in hello network share location created for hello app, or available in blob storage if a customer has set up W3C logging toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-184">druhou možnost Hello umožňuje velké objemy protokoly toobe shromáždit bez hello riziko překročení limitů úložiště souboru hello přidružené k síťové sdílené složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-184">hello latter option enables large quantities of logs toobe gathered without hello risk of exceeding hello file storage limits associated with a network share.</span></span>

<span data-ttu-id="d3926-185">V souvislosti podobnou v reálném čase diagnostiky, ke kterému informací z aplikace .NET může přihlášení také pomocí možnosti toowrite trasování a diagnostiku infrastruktury .NET hello hello trasování informace tooeither hello aplikace síťové sdílené složky, případně tooa úložiště objektů blob umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-185">In a similar vein, real-time diagnostics information from .NET apps can also be logged using hello .NET tracing and diagnostics infrastructure, with options toowrite hello trace information tooeither hello app's network share, or alternatively tooa blob storage location.</span></span>

<span data-ttu-id="d3926-186">Oblasti diagnostiky protokolování a trasování, které nejsou k dispozici tooapps jsou události Windows ETW a běžné protokoly událostí systému Windows (například systému, aplikace a zabezpečení protokoly událostí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-186">Areas of diagnostics logging and tracing that aren't available tooapps are Windows ETW events and common Windows event logs (e.g. System, Application and Security event logs).</span></span> <span data-ttu-id="d3926-187">Vzhledem k tomu, že informace o trasování ETW potenciálně lze zobrazit události tooETW oprávnění ke čtení a zápisu celého systému (s hello vpravo seznamy ACL), jsou zablokované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-187">Since ETW trace information can potentially be viewable machine-wide (with hello right ACLs), read and write access tooETW events are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-188">Vývojáři mohou Všimněte si, volání tohoto rozhraní API tooread a zápis události trasování událostí a zobrazí toowork běžné protokoly událostí systému Windows, ale je to způsobeno služby App Service je "faking" hello volání, aby se zobrazily toosucceed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-188">Developers might notice that API calls tooread and write ETW events and common Windows event logs appear toowork, but that is because App Service is "faking" hello calls so that they appear toosucceed.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-189">Ve skutečnosti má kód aplikace hello žádná data toothis přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-189">In reality, hello application code has no access toothis event data.</span></span>

<a id="RegistryAccess"></a>

## <a name="registry-access"></a><span data-ttu-id="d3926-190">Přístup k registru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-190">Registry access</span></span>
<span data-ttu-id="d3926-191">Aplikace musí mít oprávnění jen pro čtení toomuch (ale ne všechny) hello registru hello virtuálního počítače se systémem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-191">Apps have read-only access toomuch (though not all) of hello registry of hello virtual machine they are running on.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-192">V praxi to znamená, že jsou přístupné pro aplikace klíče registru, které umožňují přístup jen pro čtení toohello místní skupiny uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-192">In practice, this means registry keys that allow read-only access toohello local Users group are accessible by apps.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-193">Jednou z oblastí hello registru, která není aktuálně podporována pro čtení nebo zápis je hello HKEY\_aktuální\_uživatele hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-193">One area of hello registry that is currently not supported for either read or write access is hello HKEY\_CURRENT\_USER hive.</span></span>

<span data-ttu-id="d3926-194">Přístup pro zápis toohello registru je blokovaný, včetně klíče registru pro jednotlivé uživatele tooany přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-194">Write-access toohello registry is blocked, including access tooany per-user registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-195">Z hlediska aplikace hello přístup pro zápis toohello registru by nikdy spoléhat v hello prostředí Azure vzhledem k tomu, že aplikace se můžou (a provést) získat proběhne migrace na jiné virtuální počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-195">From hello app's perspective, write access toohello registry should never be relied upon in hello Azure environment since apps can (and do) get migrated across different virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-196">Hello pouze trvalé zapisovatelné úložiště, které může být závisí na aplikaci je hello jednotlivé aplikace adresář s obsahem struktura uložené ve sdílené složky UNC služby aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-196">hello only persistent writeable storage that can be depended on by an app is hello per-app content directory structure stored on hello App Service UNC shares.</span></span> 

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="d3926-197">Další informace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-197">More information</span></span>

<span data-ttu-id="d3926-198">[Azure izolovaného prostoru webové aplikace](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) -hello většina aktuální informace o prostředí pro spuštění hello služby App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-198">[Azure Web App sandbox](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) - hello most up-to-date information about hello execution environment of App Service.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-199">Tato stránka se spravuje přímo pomocí hello vývojový tým služby App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-199">This page is maintained directly by hello App Service development team.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d3926-200">Pokud chcete, aby tooget začít s Azure App Service před registrací účtu Azure, přejděte příliš[vyzkoušet službu App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), kde můžete okamžitě vytvořit krátkodobou úvodní webovou aplikaci ve službě App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-200">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter web app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="d3926-201">Nevyžaduje se žádná platební karta a nevzniká žádný závazek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3926-201">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 


