---
title: "aaaDeploy tooAzure vaše aplikace služby App Service | Microsoft Docs"
description: "Zjistěte, jak toodeploy tooAzure vaše aplikace služby App Service."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: f1464f71-2624-400e-86a2-e687e385804f
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/05/2017
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 5c84e4ca502874209d750c94efeb86a59aa71a48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deploy-your-app-tooazure-app-service"></a><span data-ttu-id="c9b13-103">Nasazení vaší aplikace tooAzure služby App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-103">Deploy your app tooAzure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="c9b13-104">Tento článek vám pomůže určit hello nejlepší možnost toodeploy hello soubory pro vaši webovou aplikaci, back-end mobilní aplikace nebo aplikace API příliš[Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)a provede vás tooappropriate prostředky s konkrétní tooyour pokyny upřednostňovanou možnost ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-104">This article helps you determine hello best option toodeploy hello files for your web app, mobile app backend, or API app too[Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714), and then guides you tooappropriate resources with instructions specific tooyour preferred option.</span></span>

## <span data-ttu-id="c9b13-105"><a name="overview"></a>Přehled nasazení služby Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-105"><a name="overview"></a>Azure App Service deployment overview</span></span>
<span data-ttu-id="c9b13-106">Aplikační služba Azure udržuje hello aplikační architektury pro vás (ASP.NET, PHP, Node.js atd.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-106">Azure App Service maintains hello application framework for you (ASP.NET, PHP, Node.js, etc).</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-107">Některé architektury jsou povolené ve výchozím nastavení při jiné, jako je Java a Python, může být nutné tooenable konfigurace jednoduché zaškrtnutí ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-107">Some frameworks are enabled by default while others, like Java and Python, may need a simple checkmark configuration tooenable it.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-108">Kromě toho můžete přizpůsobit aplikační rozhraní, například verze PHP hello nebo počtu bitů hello vaší runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-108">In addition, you can customize your application framework, such as hello PHP version or hello bitness of your runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-109">Další informace najdete v tématu [konfigurace aplikace v Azure App Service](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-109">For more information, see [Configure your app in Azure App Service](web-sites-configure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c9b13-110">Vzhledem k tomu, že nemáte tooworry o hello webového serveru nebo aplikaci framework, nasazení vaší aplikace tooApp služby je řádu nasazení kódu, binární soubory, soubory obsahu a jejich odpovídajících adresářovou strukturu, toohello [   **/Web /Wwwroot** directory](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) v Azure (nebo hello **/lokality/wwwroot/App_Data/úlohy/** adresář pro webové úlohy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-110">Since you don't have tooworry about hello web server or application framework, deploying your app tooApp Service is a matter of deploying your code, binaries, content files, and their respective directory structure, toohello [**/site/wwwroot** directory](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) in Azure (or hello **/site/wwwroot/App_Data/Jobs/** directory for WebJobs).</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-111">App Service podporuje tři procesy jiné nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-111">App Service supports three different deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-112">Všechny metody nasazení hello v tomto článku použijte jednu z hello následující procesy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-112">All hello deployment methods in this article use one of hello following processes:</span></span> 

* <span data-ttu-id="c9b13-113">[Protokol FTP nebo FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): vaše oblíbené protokol FTP nebo FTPS povolen nástroj toomove tooAzure vaše soubory díky [FileZilla](https://filezilla-project.org) vybavená toofull integrovaného vývojového prostředí, například [NetBeans](https://netbeans.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-113">[FTP or FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): Use your favorite FTP or FTPS enabled tool toomove your files tooAzure, from [FileZilla](https://filezilla-project.org) toofull-featured IDEs like [NetBeans](https://netbeans.org).</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-114">Toto je výhradně procesu nahrávání souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-114">This is strictly a file upload process.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-115">Žádné další služby poskytované službou App Service, jako je například Správa verzí, Správa struktura souborů atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-115">No additional services are provided by App Service, such as version control, file structure management, etc.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c9b13-116">[Kudu (Git/Mercurial nebo OneDrive nebo Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu je hello [modul nasazení](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) ve službě App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-116">[Kudu (Git/Mercurial or OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu is hello [deployment engine](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-117">Push vaší tooKudu kód přímo z jakékoli úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-117">Push your code tooKudu directly from any repository.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-118">Kudu poskytuje přidané služeb vždy, když je kód poslat tooit, včetně správy verzí, obnovení balíčků nástroje MSBuild, a [webové háky](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) průběžné nasazování a Další automatizované úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-118">Kudu also provides added services whenever code is pushed tooit, including version control, package restore, MSBuild, and [web hooks](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) for continuous deployment and other automation tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-119">modul nasazení Kudu Hello podporuje 3 různé typy zdrojů nasazení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-119">hello Kudu deployment engine supports 3 different types of deployment sources:</span></span>   
  
  * <span data-ttu-id="c9b13-120">Synchronizace obsahu ze OneDrive nebo Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-120">Content sync from OneDrive and Dropbox</span></span>   
  * <span data-ttu-id="c9b13-121">Na základě úložiště průběžné nasazování s automatickou synchronizaci z Githubu, Bitbucket a Visual Studio Team Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-121">Repository-based continuous deployment with auto-sync from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services</span></span>  
  * <span data-ttu-id="c9b13-122">Nasazení na základě úložiště s ruční synchronizaci z místní Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-122">Repository-based deployment with manual sync from local Git</span></span>  
* <span data-ttu-id="c9b13-123">[Nasazení webové](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): tooApp kód nasazení služby přímo od Microsoftu. vaše oblíbené nástroje, jako je pomocí sady Visual Studio hello stejné nástrojů, který automatizuje nasazení tooIIS servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): Deploy code tooApp Service directly from your favorite Microsoft tools such as Visual Studio using hello same tooling that automates deployment tooIIS servers.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-124">Tento nástroj podporuje nasazení jenom rozdílové, vytvoření databáze, transformací připojovací řetězce, atd. V tomto nasazení aplikace, kterou binární soubory jsou vytvořeny předtím, než budou tooAzure, se liší od Kudu nasazení webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-124">This tool supports diff-only deployment, database creation, transforms of connection strings, etc. Web Deploy differs from Kudu in that application binaries are built before they are deployed tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-125">Podobné tooFTP žádné další služby poskytované službou App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-125">Similar tooFTP, no additional services are provided by App Service.</span></span>

<span data-ttu-id="c9b13-126">Nástroje pro vývoj oblíbených webových podporují jeden nebo více z těchto procesů nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-126">Popular web development tools support one or more of these deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-127">Během hello nástroj, který zvolíte určuje hello procesů nasazení můžete využít, hello funkce skutečného DevOps k dispozici, závisí na kombinaci hello procesu nasazení hello a hello konkrétních nástrojů zvolíte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-127">While hello tool you choose determines hello deployment processes you can leverage, hello actual DevOps functionality at your disposal depends on hello combination of hello deployment process and hello specific tools you choose.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-128">Například, pokud provádíte nasazení webu z [Visual Studio s Azure SDK](#vspros), i když automatizace Nezískávat z modulu Kudu, získat obnovení balíčků a MSBuild automatizace v sadě Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-128">For example, if you perform Web Deploy from [Visual Studio with Azure SDK](#vspros), even though you don't get automation from Kudu, you do get package restore and MSBuild automation in Visual Studio.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9b13-129">Tyto procesy nasazení není ve skutečnosti [zřídit hello prostředků Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) vyžadující vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-129">These deployment processes don't actually [provision hello Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) that your app may need.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-130">Ale většinu hello propojené postupy tooarticles ukazují, jak tooprovision hello aplikace a nasazení váš kód tooit klient server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-130">However, most of hello linked how-tooarticles show you how tooprovision hello app AND deploy your code tooit end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-131">Můžete také získat další možnosti pro zřizování prostředků Azure v hello [automatizovat nasazení pomocí nástroje příkazového řádku](#automate) části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-131">You can also find additional options for provisioning Azure resources in hello [Automate deployment by using command-line tools](#automate) section.</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="c9b13-132"><a name="ftp"></a>Nasadit ručně nahrávání souborů s FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-132"><a name="ftp"></a>Deploy manually by uploading files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="c9b13-133">Pokud jste použité toomanually kopírování váš webový server webového obsahu tooa, můžete použít [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) nástroj toocopy soubory, jako je například Průzkumník Windows nebo [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-133">If you are used toomanually copying your web content tooa web server, you can use an [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) utility toocopy files, such as Windows Explorer or [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span></span>

<span data-ttu-id="c9b13-134">Specialisté Hello ručně kopírování souborů jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-134">hello pros of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-135">Znalosti a minimální složitější nástrojů FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-135">Familiarity and minimal complexity for FTP tooling.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c9b13-136">Znalost, přesně kde se bude vaše soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-136">Knowing exactly where your files are going.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-137">Zvýšení zabezpečení s FTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-137">Added security with FTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="c9b13-138">Nevýhody Hello soubory kopírujete ručně, jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-138">hello cons of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-139">S tooknow jak toodeploy soubory toohello správné adresářů ve službě App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-139">Having tooknow how toodeploy files toohello correct directories in App Service.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c9b13-140">Správa verzí pro vrácení zpět, když dojde k selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-140">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-141">Žádná historie předdefinované nasazení pro řešení potíží s nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-141">No built-in deployment history for troubleshooting deployment issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-142">Potenciální dlouho nasazení případech, protože nemáte poskytují pouze rozdílový kopírování a jednoduše zkopírujte všechny soubory hello celou řadu nástrojů FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-142">Potential long deployment times because many FTP tools don't provide diff-only copying and simply copy all hello files.</span></span>  

### <span data-ttu-id="c9b13-143"><a name="howtoftp"></a>Jak tooupload soubory s FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-143"><a name="howtoftp"></a>How tooupload files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="c9b13-144">Hello [portálu Azure](https://portal.azure.com) získáte všechny informace hello je nutné aplikaci tooyour tooconnect adresářů pomocí FTP a FTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-144">hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) gives you all hello information you need tooconnect tooyour app's directories using FTP or FTPS.</span></span>

* [<span data-ttu-id="c9b13-145">Nasazení vaší aplikace tooAzure služby App Service pomocí protokolu FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-145">Deploy your app tooAzure App Service using FTP</span></span>](app-service-deploy-ftp.md)

## <span data-ttu-id="c9b13-146"><a name="dropbox"></a>Nasadit synchronizovat se složkou cloudu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-146"><a name="dropbox"></a>Deploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="c9b13-147">Dobrou alternativou příliš[soubory kopírujete ručně](#ftp) synchronizuje soubory a složky tooApp služby z cloudové služby úložiště jako je OneDrive nebo Dropbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-147">A good alternative too[copying files manually](#ftp) is syncing files and folders tooApp Service from a cloud storage service like OneDrive and Dropbox.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-148">Synchronizuje se složkou cloudu využívá hello Kudu proces pro nasazení (viz [přehled procesů nasazení](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-148">Syncing with a cloud folder utilizes hello Kudu process for deployment (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="c9b13-149">Specialisté Hello synchronizace se složkou cloud jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-149">hello pros of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-150">Jednoduchost nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-150">Simplicity of deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-151">Služby, jako je OneDrive nebo Dropbox mají klienti plochy synchronizace, tak místní pracovní adresář je také adresáře nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-151">Services like OneDrive and Dropbox provide desktop sync clients, so your local working directory is also your deployment directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-152">Nasazení jedním kliknutím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-152">One-click deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-153">Všechny funkce v modul nasazení Kudu hello je k dispozici (např. obnovení balíčků, automatizace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-153">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="c9b13-154">cons Hello synchronizace se složkou cloudové jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-154">hello cons of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-155">Správa verzí pro vrácení zpět, když dojde k selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-155">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-156">Bez automatického nasazení je ruční synchronizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-156">No automated deployment, manual sync is required.</span></span>

### <span data-ttu-id="c9b13-157"><a name="howtodropbox"></a>Jak toodeploy podle synchronizovat se složkou cloudu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-157"><a name="howtodropbox"></a>How toodeploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="c9b13-158">V hello [portálu Azure](https://portal.azure.com), lze určit složku pro synchronizaci obsahu v cloudovém úložišti OneDrive nebo Dropbox, pracovat s kódu aplikace a obsah v této složce a tooApp synchronizační službu s hello klikněte tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-158">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can designate a folder for content sync in your OneDrive or Dropbox cloud storage, work with your app code and content in that folder, and sync tooApp Service with hello click of a button.</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-159">[Synchronizace obsahu ze složky tooAzure cloudové služby App Service](app-service-deploy-content-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-159">[Sync content from a cloud folder tooAzure App Service](app-service-deploy-content-sync.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="c9b13-160"><a name="continuousdeployment"></a>Nasazení nepřetržitě ze služby založené na cloudu zdroj ovládacího prvku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-160"><a name="continuousdeployment"></a>Deploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="c9b13-161">Pokud váš vývojový tým používá služby pro správu (SCM) cloudové zdrojového kódu jako [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [Githubu](https://www.github.com), nebo [BitBucket](https://bitbucket.org/), můžete nakonfigurovat aplikace Služba toointegrate s úložiště a nasaďte nepřetržitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-161">If your development team uses a cloud-based source code management (SCM) service like [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), or [BitBucket](https://bitbucket.org/), you can configure App Service toointegrate with your repository and deploy continuously.</span></span> 

<span data-ttu-id="c9b13-162">Specialisté Hello nasazení ze služby Řízení cloudové zdroje jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-162">hello pros of deploying from a cloud-based source control service are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-163">Verze řízení tooenable vrácení zpět.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-163">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-164">Možnost tooconfigure průběžné nasazování pro Git (a Mercurial, kde je to možné) úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-164">Ability tooconfigure continuous deployment for Git (and Mercurial where applicable) repositories.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c9b13-165">Nasazení specifické pro firemní pobočky, můžete nasadit různé větví toodifferent [sloty](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-165">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-166">Všechny funkce v modul nasazení Kudu hello je k dispozici (např. nasazení správy verzí, vrácení zpět, obnovení balíčků, automatizace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-166">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="c9b13-167">Hello con nasazení ze služby Řízení cloudové zdroje je:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-167">hello con of deploying from a cloud-based source control service is:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-168">Některé znalost hello příslušných SCM služba vyžaduje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-168">Some knowledge of hello respective SCM service required.</span></span>

### <span data-ttu-id="c9b13-169"><a name="vsts"></a>Jak řídit toodeploy nepřetržitě ze zdroje cloudové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-169"><a name="vsts"></a>How toodeploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="c9b13-170">V hello [portálu Azure](https://portal.azure.com), můžete nakonfigurovat průběžné nasazování z Githubu, Bitbucket a Visual Studio Team Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-170">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure continuous deployment from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services.</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-171">[Nepřetržité nasazení tooAzure služby App Service](app-service-continuous-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-171">[Continous Deployment tooAzure App Service](app-service-continuous-deployment.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="c9b13-172">toofind out jak hello tooconfigure průběžné nasazování ručně z úložiště v cloudu nejsou uvedené pomocí portálu Azure (například [GitLab](https://gitlab.com/)), najdete v části [nastavení průběžné nasazování pomocí ruční kroky](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-172">toofind out how tooconfigure continuous deployment manually from a cloud repository not listed by hello Azure Portal (such as [GitLab](https://gitlab.com/)), see [Setting up continuous deployment using manual steps](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span></span>

## <span data-ttu-id="c9b13-173"><a name="localgitdeployment"></a>Nasazení z místní Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-173"><a name="localgitdeployment"></a>Deploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="c9b13-174">Pokud váš vývojový tým používá místní místního zdroje kódu (SCM) služba management podle Git, to můžete nakonfigurovat jako zdroj tooApp nasazení služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-174">If your development team uses an on-premises local source code management (SCM) service based on Git, you can configure this as a deployment source tooApp Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="c9b13-175">Odborníci na nasazení z místní Git jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-175">Pros of deploying from local Git are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-176">Verze řízení tooenable vrácení zpět.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-176">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-177">Nasazení specifické pro firemní pobočky, můžete nasadit různé větví toodifferent [sloty](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-177">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-178">Všechny funkce v modul nasazení Kudu hello je k dispozici (např. nasazení správy verzí, vrácení zpět, obnovení balíčků, automatizace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-178">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="c9b13-179">Cons nasazení z místní Git je:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-179">Cons of deploying from local Git is:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-180">Některé znalost hello příslušných SCM systém požadovaný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-180">Some knowledge of hello respective SCM system required.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-181">Žádná řešení klíč pro průběžné nasazování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-181">No turn-key solutions for continuous deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="c9b13-182"><a name="vsts"></a>Jak toodeploy z místní Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-182"><a name="vsts"></a>How toodeploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="c9b13-183">V hello [portálu Azure](https://portal.azure.com), můžete nakonfigurovat místní nasazení Git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-183">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure local Git deployment.</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-184">[Místní nasazení Git tooAzure služby App Service](app-service-deploy-local-git.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-184">[Local Git Deployment tooAzure App Service](app-service-deploy-local-git.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="c9b13-185">[Publikování aplikací tooWeb z jakékoli úložiště git/hg](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-185">[Publishing tooWeb Apps from any git/hg repo](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span></span>  

## <a name="deploy-using-an-ide"></a><span data-ttu-id="c9b13-186">Nasazení pomocí rozhraní IDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-186">Deploy using an IDE</span></span>
<span data-ttu-id="c9b13-187">Pokud už používáte [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) s [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), nebo jako ostatní sady IDE [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), a [ IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/), tooAzure přímo z můžete nasadit v rámci vašeho rozhraní IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-187">If you are already using [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) with an [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), or other IDE suites like [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), and [IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/), you can deploy tooAzure directly from within your IDE.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-188">Tato možnost je ideální pro jednotlivé developer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-188">This option is ideal for an individual developer.</span></span>

<span data-ttu-id="c9b13-189">Visual Studio podporuje všechny procesy tři nasazení (FTP, Git a nasazení webu), v závislosti na vaši volbu, zatímco jiné integrovaného vývojového prostředí můžete nasadit tooApp služby, pokud mají integrace FTP nebo Git (viz [přehled procesů nasazení](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-189">Visual Studio supports all three deployment processes (FTP, Git, and Web Deploy), depending on your preference, while other IDEs can deploy tooApp Service if they have FTP or Git integration (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="c9b13-190">Specialisté Hello nasazení pomocí rozhraní IDE jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-190">hello pros of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-191">Potenciálně minimalizujte hello nástrojů pro vaše životního cyklu aplikace začátku do konce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-191">Potentially minimize hello tooling for your end-to-end application life-cycle.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-192">Vyvíjet, ladit, sledovat a nasazení vaší aplikace tooAzure všechny bez přesouvání mimo vaší IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-192">Develop, debug, track, and deploy your app tooAzure all without moving outside of your IDE.</span></span> 

<span data-ttu-id="c9b13-193">cons Hello nasazení pomocí rozhraní IDE jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-193">hello cons of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-194">Přidání složitosti v nástrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-194">Added complexity in tooling.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-195">Stále vyžaduje systému správy zdrojů pro týmový projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-195">Still requires a source control system for a team project.</span></span>

<span data-ttu-id="c9b13-196"><a name="vspros"></a>Další specialisté nasazení pomocí sady Visual Studio se sadou Azure SDK jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-196"><a name="vspros"></a> Additional pros of deploying using Visual Studio with Azure SDK are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-197">Azure SDK díky prvotřídní občanů prostředků Azure v sadě Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-197">Azure SDK makes Azure resources first-class citizens in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-198">Vytvořit, odstranit, upravit, spusťte a ukončete aplikace, back-end hello dotaz do databáze SQL, hello live ladění aplikace Azure a mnoho dalšího.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-198">Create, delete, edit, start, and stop apps, query hello backend SQL database, live-debug hello Azure app, and much more.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c9b13-199">Živé úpravy souborů kódu v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-199">Live editing of code files on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-200">Živé ladění aplikací v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-200">Live debugging of apps on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-201">Integrované Průzkumník Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-201">Integrated Azure explorer.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-202">Nasazení jenom rozdílové.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-202">Diff-only deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="c9b13-203"><a name="vs"></a>Jak toodeploy přímo ze sady Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-203"><a name="vs"></a>How toodeploy from Visual Studio directly</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-204">[Začínáme s Azure a ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-204">[Get started with Azure and ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-205">Jak toocreate a nasadit jednoduchý webový projekt ASP.NET MVC pomocí sady Visual Studio a nasazení webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-205">How toocreate and deploy a simple ASP.NET MVC web project by using Visual Studio and Web Deploy.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-206">[Jak tooDeploy webové úlohy Azure pomocí sady Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-206">[How tooDeploy Azure WebJobs using Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-207">Jak tooconfigure konzolové aplikace projekty tak, aby jejich nasazení jako webové úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-207">How tooconfigure Console Application projects so that they deploy as WebJobs.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c9b13-208">[Nasazení webu ASP.NET pomocí sady Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-208">[ASP.NET Web Deployment using Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-209">Série kurz 12 část, která obsahuje podrobnější řadu úloh nasazení než ostatní hello v tomto seznamu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-209">A 12-part tutorial series that covers a more complete range of deployment tasks than hello others in this list.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-210">Některé funkce Azure nasazení byly přidány od byla zapsána hello kurzu, ale poznámky přidat později vysvětlit, co chybí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-210">Some Azure deployment features have been added since hello tutorial was written, but notes added later explain what's missing.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-211">[Nasazení tooAzure webu ASP.NET v sadě Visual Studio 2012 z úložiště Git přímo](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-211">[Deploying an ASP.NET Website tooAzure in Visual Studio 2012 from a Git Repository directly](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-212">Vysvětluje, jak toodeploy rozhraní ASP.NET web projektu v sadě Visual Studio, pomocí hello Git modulu plug-in toocommit hello kód tooGit a propojením úložiště Git Azure toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-212">Explains how toodeploy an ASP.NET web project in Visual Studio, using hello Git plug-in toocommit hello code tooGit and connecting Azure toohello Git repository.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-213">Spouštění v sadě Visual Studio 2013, podporu Git je integrovaná a nevyžaduje instalaci modulu plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-213">Starting in Visual Studio 2013, Git support is built-in and doesn't require installation of a plug-in.</span></span>

### <span data-ttu-id="c9b13-214"><a name="aztk"></a>Jak toodeploy pomocí hello Azure sadách pro Eclipse a IntelliJ IDEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-214"><a name="aztk"></a>How toodeploy using hello Azure Toolkits for Eclipse and IntelliJ IDEA</span></span>
<span data-ttu-id="c9b13-215">Společnost Microsoft neposkytuje možné toodeploy tooAzure webové aplikace přímo z prostředí Eclipse a IntelliJ prostřednictvím hello [nástrojů Azure pro Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) a [nástrojů Azure pro IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-215">Microsoft makes it possible toodeploy Web Apps tooAzure directly from Eclipse and IntelliJ via hello [Azure Toolkit for Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) and [Azure Toolkit for IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-216">Hello následující kurzy ilustruje hello kroky, které jsou součástí nasazení jednoduché text "Hello" world webové aplikace tooAzure pomocí buď IDE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-216">hello following tutorials illustrate hello steps that are involved in deploying simple a "Hello" world Web App tooAzure using either IDE:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-217">[Vytvoření webové aplikace Hello World pro Azure v prostředí Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-217">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-218">Tento kurz ukazuje, jak toouse hello Azure Toolkit pro Eclipse toocreate a nasazení webové aplikace Hello World služby Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-218">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for Eclipse toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-219">[Vytvoření webové aplikace Hello World pro systém Azure v rámci IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-219">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-220">Tento kurz ukazuje, jak toouse hello Azure Toolkit pro IntelliJ toocreate a nasazení webové aplikace Hello World služby Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-220">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for IntelliJ toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>

## <span data-ttu-id="c9b13-221"><a name="automate"></a>Automatizovat nasazení pomocí nástroje příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-221"><a name="automate"></a>Automate deployment by using command-line tools</span></span>
<span data-ttu-id="c9b13-222">Pokud dáváte přednost hello terminál příkazového řádku jako vývojové prostředí hello výběru, je pro vaši aplikaci služby App Service pomocí nástroje příkazového řádku skriptu úlohy nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-222">If you prefer hello command-line terminal as hello development environment of choice, you can script deployment tasks for your App Service app using command-line tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="c9b13-223">Odborníci na nasazení pomocí nástroje příkazového řádku jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-223">Pros of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-224">Povolí skriptování scénáře nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-224">Enables scripted deployment scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-225">Integrate zřizování prostředků Azure a nasazení kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-225">Integrate provisioning of Azure resources and code deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9b13-226">Nasazení Azure integrate do existující skripty nepřetržité integrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-226">Integrate Azure deployment into existing continous integration scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="c9b13-227">Cons nasazení pomocí nástroje příkazového řádku jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-227">Cons of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9b13-228">Není pro vývojáře, upřednostňují grafickým uživatelským rozhraním.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-228">Not for GUI-preferring developers.</span></span>

### <span data-ttu-id="c9b13-229"><a name="automatehow"></a>Jak tooautomate nasazení pomocí nástroje příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-229"><a name="automatehow"></a>How tooautomate deployment with command-line tools</span></span>

<span data-ttu-id="c9b13-230">V tématu [automatizovat nasazení vaší aplikace Azure pomocí nástroje příkazového řádku](app-service-deploy-command-line.md) seznam příkazového řádku tootutorials nástrojů a odkazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-230">See [Automate deployment of your Azure app with command-line tools](app-service-deploy-command-line.md) for a list of command-line tools and links tootutorials.</span></span> 

## <span data-ttu-id="c9b13-231"><a name="nextsteps"></a>Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-231"><a name="nextsteps"></a>Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="c9b13-232">V některých případech můžete chtít toobe možné tooeasily přepínat přepínat mezi testovací a produkční verzi aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-232">In some scenarios you might want toobe able tooeasily switch back and forth between a staging and a production version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-233">Další informace najdete v tématu [připravený nasazení ve webových aplikacích](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-233">For more information, see [Staged Deployment on Web Apps](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c9b13-234">S plánem zálohování a obnovení na místě, je důležitou součástí každého pracovního postupu nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-234">Having a backup and restore plan in place is an important part of any deployment workflow.</span></span> <span data-ttu-id="c9b13-235">Informace o hello služby App Service zálohování a obnovení funkce najdete v tématu [webových aplikací Zálohování](web-sites-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-235">For information about hello App Service backup and restore feature, see [Web Apps Backups](web-sites-backup.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="c9b13-236">Informace o přístupu toomanage řízení přístupu na základě Role toouse Azure tooApp nasazení služby najdete v tématu [RBAC a webové aplikace publikování](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9b13-236">For information about how toouse Azure's Role-Based Access Control toomanage access tooApp Service deployment, see [RBAC and Web App Publishing](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span></span>

