---
title: aaaSecure aplikace v Azure App Service
description: "Zjistěte, jak toosecure webovou aplikaci, back-end mobilní aplikace nebo aplikace API v Azure App Service."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 5ce560b4-42d7-4b20-935c-0445fd539e39
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 01/12/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: fceef7963b29516f33602dcd50591d14309bf188
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-an-app-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="1ec38-103">Zabezpečení aplikace ve službě Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-103">Secure an app in Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="1ec38-104">Tento článek vám pomůže začít pracovat na zabezpečení vaší webové aplikace, back-end mobilní aplikace nebo aplikace API v Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-104">This article helps you get started on securing your web app, mobile app backend, or API app in Azure App Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec38-105">Zabezpečení v Azure App Service má dvě úrovně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-105">Security in Azure App Service has two levels:</span></span> 

* <span data-ttu-id="1ec38-106">**Zabezpečení infrastruktury a platformy** -důvěryhodnosti Azure toohave hello služby budete potřebovat tooactually spustit věcí bezpečně v cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-106">**Infrastructure and platform security** - You trust Azure toohave hello services you need tooactually run things securely in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ec38-107">**Zabezpečení aplikací** -bezpečně potřebujete toodesign hello aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-107">**Application security** - You need toodesign hello app itself securely.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-108">To zahrnuje jak integrovat se službou Azure Active Directory, jak spravovat certifikáty a jak byste si ověřit, že může bezpečně kontaktovat toodifferent služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-108">This includes how you integrate with Azure Active Directory, how you manage certificates, and how you make sure that you can securely talk toodifferent services.</span></span> 

#### <a name="infrastructure-and-platform-security"></a><span data-ttu-id="1ec38-109">Zabezpečení infrastruktury a platformy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-109">Infrastructure and platform security</span></span>
<span data-ttu-id="1ec38-110">Protože udržuje hello virtuálních počítačích Azure, úložiště, připojení k síti, webové rozhraní, správy a funkcí pro integraci a mnohé další služby App Service je aktivně zabezpečené a zesílené zabezpečení projde intenzivního dodržování předpisů a kontroluje, zda na toomake pravidelné spouštění který:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-110">Because App Service maintains hello Azure VMs, storage, network connections, web frameworks, management and integration features and much more, it is actively secured and hardened and goes through vigorous compliance and checks on a continuous basis toomake sure that:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ec38-111">Aplikace služby App Service jsou izolované od obou hello Internet a z hello ostatním zákazníkům prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-111">Your App Service apps are isolated from both hello Internet and from hello other customers' Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ec38-112">Komunikace mezi aplikaci aplikační služby a další prostředky Azure (např. SQL Database) ve skupině prostředků tajné klíče (například připojovací řetězce) zůstává v rámci Azure a nemá křížové žádné hranice sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-112">Communication of secrets (e.g. connection strings) between your App Service app and other Azure resources (e.g. SQL Database) in a resource group stays within Azure and doesn't cross any network boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-113">Tajné klíče jsou vždy šifrována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-113">Secrets are always encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ec38-114">Veškerá komunikace mezi aplikace App Service a externím prostředkům, jako je správa prostředí PowerShell, rozhraní příkazového řádku, sadami SDK služby Azure, rozhraní REST API a hybridní připojení, jsou správně šifrována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-114">All communication between your App Service app and external resources, such as PowerShell management, command-line interface, Azure SDKs, REST APIs, and hybrid connections, are properly encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ec38-115">24 hodin threat management chrání prostředky služby App Service před malwarem, distributed denial of service (DDoS), man-in-the-middle typu MITM () a dalšími hrozbami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-115">24-hour threat management protects App Service resources from malware, distributed denial-of-service (DDoS), man-in-the-middle (MITM), and other threats.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec38-116">Další informace o infrastruktury a platformy zabezpečení v Azure najdete v tématu [Centrum zabezpečení Azure](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-116">For more information on infrastructure and platform security in Azure, see [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

#### <a name="application-security"></a><span data-ttu-id="1ec38-117">Zabezpečení aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-117">Application security</span></span>
<span data-ttu-id="1ec38-118">Sice zodpovídají za zabezpečení hello infrastruktury a platformy, které vaše aplikace běží v Azure, je vaše odpovědnosti toosecure vaše vlastní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-118">While Azure is responsible for securing hello infrastructure and platform that your application runs on, it is your responsibility toosecure your application itself.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-119">Jinými slovy, budete potřebovat toodevelop, nasazovat a spravovat kódu aplikace a obsah zabezpečené způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-119">In other words, you need toodevelop, deploy, and manage your application code and content in a secure way.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-120">Bez tohoto kódu aplikace nebo obsah může být ohrožena toothreats, jako:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-120">Without this, your application code or content can still be vulnerable toothreats such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ec38-121">Injektáž SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-121">SQL Injection</span></span>
* <span data-ttu-id="1ec38-122">Zneužití relace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-122">Session hijacking</span></span>
* <span data-ttu-id="1ec38-123">Křížové lokality skriptování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-123">Cross-site-scripting</span></span>
* <span data-ttu-id="1ec38-124">MITM úrovni aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-124">Application-level MITM</span></span>
* <span data-ttu-id="1ec38-125">DDoS úrovni aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-125">Application-level DDoS</span></span>

<span data-ttu-id="1ec38-126">Úplnou diskusi o aspekty zabezpečení webových aplikací je nad rámec tohoto dokumentu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-126">A full discussion of security considerations for web-based applications is beyond hello scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-127">Jako výchozí bod pro další pokyny k zabezpečení vaší aplikace, najdete v části hello [aplikace otevřete webový projekt zabezpečení (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), konkrétně hello [prvních 10 projektu.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), které seznamy hello aktuální nejlepších 10 kritické webové aplikace zabezpečení nedostatky, počítáno od OWASP členy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-127">As a starting point for further guidance on securing your application, see hello [Open Web Application Security Project (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), specifically hello [top 10 project.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), which lists hello current top 10 critical web application security flaws, as determined by OWASP members.</span></span>

## <a name="perform-penetration-testing-on-your-app"></a><span data-ttu-id="1ec38-128">Provedení průnikům testování v aplikaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-128">Perform penetration testing on your app</span></span>
<span data-ttu-id="1ec38-129">Jedním z nejjednodušší tooget způsoby hello začít s testování pro chyby zabezpečení v aplikaci aplikační služby je toouse hello [integrace s Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) ohrožení zabezpečení jedním kliknutím tooperform kontrolu ve vaší aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-129">One of hello easiest ways tooget started with testing for vulnerabilities on your App Service app is toouse hello [integration with Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform one-click vulnerability scanning on your app.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-130">Můžete zobrazit výsledky testů hello v sestavě snadno pochopit a zjistěte, jak toofix jednotlivé chyby zabezpečení s podrobnými pokyny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-130">You can view hello test results in an easy-to-understand report, and learn how toofix each vulnerability with step-by-step instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec38-131">Pokud dáváte přednost tooperform vlastní průnikům testy nebo mají toouse jiný skener suite nebo poskytovatele, je třeba postupovat podle hello [Azure průnikům testování procesu schvalování](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) a získat průnikům hello potřeby tooperform předchozí schválení testy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-131">If you prefer tooperform your own penetration tests or want toouse another scanner suite or provider, you must follow hello [Azure penetration testing approval process](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) and obtain prior approval tooperform hello desired penetration tests.</span></span>

## <span data-ttu-id="1ec38-132"><a name="https"></a>Zabezpečené komunikace se zákazníky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-132"><a name="https"></a> Secure communication with customers</span></span>
<span data-ttu-id="1ec38-133">Pokud používáte hello  **\*. azurewebsites.net** název domény, které jsou vytvořené pro aplikaci aplikační služby, můžete okamžitě pomocí protokolu HTTPS, který získáte certifikát SSL pro všechny  **\*. azurewebsites.net** názvy domén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-133">If you use hello **\*.azurewebsites.net** domain name created for your App Service app, you can immediately use HTTPS, as an SSL certificate is provided for all **\*.azurewebsites.net** domain names.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-134">Pokud váš web používá [vlastní název domény](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), můžete nahrát certifikát SSL příliš[povolit protokol HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) pro vlastní doménu, hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-134">If your site uses a [custom domain name](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), you can upload an SSL certificate too[enable HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) for hello custom domain.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec38-135">Povolení [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) může pomoct chránit před útoky MITM na hello komunikace mezi vaší aplikace a její uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-135">Enabling [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) can help protect against MITM attacks on hello communication between your app and its users.</span></span>

## <a name="secure-data-tier"></a><span data-ttu-id="1ec38-136">Zabezpečení datové vrstvy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-136">Secure data tier</span></span>
<span data-ttu-id="1ec38-137">Služby App Service vysoce integruje se službou SQL Database, tak, aby všechny hello připojovací řetězce jsou šifrované v panelu hello a jsou dešifrovat jenom na hello virtuálních počítačů spuštění této aplikace hello *a* pouze když hello aplikace běží.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-137">App Service highly integrates with SQL Database, such that all hello connection strings are encrypted across hello board and are only decrypted on hello VM that hello app runs on *and* only when hello app runs.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-138">Kromě toho Azure SQL Database zahrnuje mnoho funkcí toohelp zabezpečení secure data aplikací z internetových hrozeb, včetně [šifrování na rest](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [vždy šifrována](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [ Dynamická Data maskování](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), a [detekce hrozby](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-138">In addition, Azure SQL Database includes many security features toohelp you secure your application data from cyber threats, including [at-rest encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [Dynamic Data Masking](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), and [Threat Detection](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-139">Pokud máte citlivá data nebo požadavky na dodržování předpisů, přečtěte si téma [zabezpečení databáze SQL](../sql-database/sql-database-security-overview.md) Další informace o tom, toosecure vaše data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-139">If you have sensitive data or compliance requirements, see [Securing your SQL Database](../sql-database/sql-database-security-overview.md) for more information on how toosecure your data.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec38-140">Pokud používáte poskytovatele databáze třetích stran, jako je například ClearDB, byste se měli obrátit s hello zprostředkovatele dokumentace přímo na osvědčené postupy zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-140">If you use a third-party database provider, such as ClearDB, you should consult with hello provider's documentation directly on security best practices.</span></span>  

## <span data-ttu-id="1ec38-141"><a name="develop"></a>Zabezpečený vývoj a nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-141"><a name="develop"></a> Secure development and deployment</span></span>
### <a name="publishing-profiles-and-publish-settings"></a><span data-ttu-id="1ec38-142">Publikování profily a nastavení publikování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-142">Publishing profiles and publish settings</span></span>
<span data-ttu-id="1ec38-143">Při vývoji aplikací, provádění úloh správy, nebo automatizaci úloh pomocí nástrojů, jako třeba **Visual Studio**, **Web Matrix**, **prostředí Azure PowerShell** nebo hello **Rozhraní příkazového řádku azure (Azure CLI)**, můžete použít buď *nastavení publikování* souboru nebo *profil publikování*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-143">When developing applications, performing management tasks, or automating tasks using utilities such as **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** or hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)**, you can use either a *publish settings* file or a *publishing profile*.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-144">Jak typy souborů je ověření pomocí Azure a by měly být zabezpečeny tooprevent neoprávněného přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-144">Both file types authenticate you with Azure, and should be secured tooprevent unauthorized access.</span></span>

* <span data-ttu-id="1ec38-145">A **nastavení publikování** soubor obsahuje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-145">A **publish settings** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="1ec38-146">Svoje ID předplatného Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-146">Your Azure subscription ID</span></span>
  * <span data-ttu-id="1ec38-147">Certifikát správy, který vám umožní tooperform úlohy správy pro vaše předplatné *bez nutnosti tooprovide názvu účtu nebo hesla*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-147">A management certificate that allows you tooperform management tasks for your subscription *without having tooprovide an account name or password*.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ec38-148">A **profil publikování** soubor obsahuje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-148">A **publishing profile** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="1ec38-149">Informace o publikování tooyour aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-149">Information for publishing tooyour app</span></span>

<span data-ttu-id="1ec38-150">Pokud používáte nástroj, který používá soubor nastavení publikování nebo soubor profil publikování, importovat hello obsahující nastavení publikování hello nebo profilu do hello nástroje a potom **odstranit** hello souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-150">If you use a utility that uses a publish settings file or publish profile file, import hello file containing hello publish settings or profile into hello utility and then **delete** hello file.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-151">Pokud je nutné zachovat hello souboru, tooshare s ostatními práce na projektu hello například uložit na bezpečném místě, jako *šifrované* adresáři s omezenými oprávněními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-151">If you must keep hello file, tooshare with others working on hello project for example, store it in a secure location such as an *encrypted* directory with restricted permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec38-152">Kromě toho můžete Ujistěte se, že jsou zabezpečené přihlašovací údaje hello importovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-152">Additionally, you should make sure hello imported credentials are secured.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-153">Například **prostředí Azure PowerShell** a hello **rozhraní příkazového řádku Azure (Azure CLI)** obě ukládání importované informace ve vaší **domovský adresář** ( *~*  v systémech Linux nebo OS X a */users/uživatelské_jméno* v systémech Windows.) Vyšší bezpečnost můžete příliš**šifrování** těchto umístění pomocí šifrování nástrojů, které jsou k dispozici pro operační systém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-153">For example, **Azure PowerShell** and hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)** both store imported information in your **home directory** (*~* on Linux or OS X systems and */users/yourusername* on Windows systems.) For extra security, you may wish too**encrypt** these locations using encryption tools available for your operating system.</span></span>

### <a name="configuration-settings-and-connection-strings"></a><span data-ttu-id="1ec38-154">Nastavení konfigurace a připojovací řetězce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-154">Configuration settings, and connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="1ec38-155">Je běžný postup toostore připojovací řetězce, pověření pro ověření a jinými důvěrnými informacemi v konfiguračních souborech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-155">It's common practice toostore connection strings, authentication credentials, and other sensitive information in configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-156">Tyto soubory mohou být bohužel zveřejněné na webu, nebo zaškrtnutí do veřejného úložiště, vystavení tyto informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-156">Unfortunately, these files may be exposed on your website, or checked into a public repository, exposing this information.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-157">Jednoduché hledání na [Githubu](https://github.com), může například odkrýt obrovském množství konfigurační soubory s zveřejněné tajných klíčů v hello veřejného úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-157">A simple search on [GitHub](https://github.com), for example, can uncover countless configuration files with exposed secrets in hello public repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec38-158">Hello osvědčeným postupem je tookeep tyto informace z vaší aplikace konfigurační soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-158">hello best practice is tookeep this information out of your app's configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-159">App Service umožňuje ukládat informace o konfiguraci v rámci prostředí runtime hello jako **nastavení aplikace** a **připojovací řetězce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-159">App Service lets you store configuration information as part of hello runtime environment as **app settings** and **connection strings**.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-160">Hello hodnoty jsou zveřejněné tooyour aplikace za běhu prostřednictvím *proměnné prostředí* pro většinu programovacích jazyků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-160">hello values are exposed tooyour application at runtime through *environment variables* for most programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-161">Pro aplikace .NET jsou tyto hodnoty vsunout do vaší konfigurace .NET za běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-161">For .NET applications, these values are injected into your .NET configuration at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-162">Kromě těchto situacích se zůstanou šifrovaná tato nastavení konfigurace není-li zobrazit nebo nakonfigurovat je pomocí hello [portálu Azure](https://portal.azure.com) nebo nástroje, jako je například PowerShell nebo hello rozhraní příkazového řádku Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-162">Apart from these situations, these configuration settings will remain encrypted unless you view or configure them using hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) or utilities such as PowerShell or hello Azure CLI.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec38-163">Ukládání informací o konfiguraci ve službě App Service umožňuje pro aplikace hello správce toolock dolů citlivé informace pro produkční aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-163">Storing configuration information in App Service makes it possible for hello app's administrator toolock down sensitive information for hello production apps.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-164">Vývojáři můžou pro vývoj aplikací používat samostatnou sadu nastavení konfigurace a nastavení hello můžete být automaticky nahrazována hello nastavení ve službě App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-164">Developers can use a separate set of configuration settings for app development and hello settings can be automatically superseded by hello settings configured in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-165">Vývojáři není i hello potřebovat tajné klíče hello tooknow nakonfigurovaný pro hello produkční aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-165">Not even hello developers need tooknow hello secrets configured for hello production app.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-166">Další informace o konfiguraci nastavení aplikace a připojovací řetězce ve službě App Service najdete v tématu [konfigurace webové aplikace](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-166">For more information on configuring app settings and connection strings in App Service, see [Configuring web apps](web-sites-configure.md).</span></span>

### <a name="ftps"></a><span data-ttu-id="1ec38-167">FTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-167">FTPS</span></span>
<span data-ttu-id="1ec38-168">Aplikační služba Azure poskytuje zabezpečené systém souborů toohello přístup FTP pro vaši aplikaci prostřednictvím **FTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-168">Azure App Service provides secure FTP access toohello file system for your app through **FTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-169">To vám umožní kódu aplikace hello toosecurely přístup na hello webové aplikace a také diagnostiky protokoly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-169">This allows you toosecurely access hello application code on hello web app as well as diagnostics logs.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-170">Doporučuje se vždycky používat FTPS místo FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-170">It is recommended that you always use FTPS instead of FTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec38-171">Hello FTPS odkaz pro vaši aplikaci jsou k dispozici s hello následující kroky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-171">hello FTPS link for your app can be found with hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ec38-172">Otevřete hello [portálu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-172">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1ec38-173">Vyberte **procházet všechny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-173">Select **Browse All**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1ec38-174">Z hello **Procházet** vyberte **App Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-174">From hello **Browse** blade, select **App Services**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1ec38-175">Z hello **App Services** okně, vyberte hello požadované aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-175">From hello **App Services** blade, Select hello desired app.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1ec38-176">V okně aplikace hello vyberte **všechna nastavení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-176">From hello app's blade, select **All settings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1ec38-177">Z hello **nastavení** vyberte **vlastnosti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-177">From hello **Settings** blade, select **Properties**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1ec38-178">Hello FTP a FTPS odkazy jsou k dispozici na hello **nastavení** okno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-178">hello FTP and FTPS links are provided on hello **Settings** blade.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec38-179">Další informace o FTPS najdete v tématu [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-179">For more information on FTPS, see [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1ec38-180">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-180">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="1ec38-181">Další informace o zabezpečení hello hello platformy Azure, informace o vytváření sestav **zneužití nebo bezpečnostního incidentu**, nebo tooinform společnosti Microsoft, který budete provádět **průnikům testování** z vaší lokality, najdete v části zabezpečení hello hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-181">For more information on hello security of hello Azure platform, information on reporting a **security incident or abuse**, or tooinform Microsoft that you will be performing **penetration testing** of your site, see hello security section of hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

<span data-ttu-id="1ec38-182">Další informace o **web.config** nebo **applicationhost.config** souborů v aplikacích App Service naleznete v [možnosti konfigurace odemkne ve službě Azure App Service web apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-182">For more information on **web.config** or **applicationhost.config** files in App Service apps, see [Configuration options unlocked in Azure App Service web apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span></span>

<span data-ttu-id="1ec38-183">Informace o protokolování informace pro aplikace služby App Service, která mohou být užitečné při rozpoznání útoků, najdete v části [povolit protokolování diagnostiky](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-183">For information on logging information for App Service apps, which may be useful in detecting attacks, see [Enable diagnostic logging](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ec38-184">Pokud chcete, aby tooget začít s Azure App Service před registrací účtu Azure, přejděte příliš[vyzkoušet službu App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), kde můžete okamžitě vytvořit krátkodobou úvodní aplikaci ve službě App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-184">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="1ec38-185">Nevyžaduje se žádná platební karta a nevzniká žádný závazek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-185">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 

## <a name="whats-changed"></a><span data-ttu-id="1ec38-186">Co se změnilo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-186">What's changed</span></span>
* <span data-ttu-id="1ec38-187">Průvodce toohello změnu z tooApp weby služby najdete v tématu: [Azure App Service a její vliv na stávající služby Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec38-187">For a guide toohello change from Websites tooApp Service see: [Azure App Service and Its Impact on Existing Azure Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span></span>

