---
title: "aaaControlling službě Azure web app provoz Azure Traffic Manager"
description: "Tento článek obsahuje souhrnné informace pro Azure Traffic Manager, protože se týká tooAzure webové aplikace."
services: app-service\web
documentationcenter: 
author: cephalin
writer: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: dabda633-e72f-4dd4-bf1c-6e945da456fd
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/25/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: a93d4c9370046d54e401e36e7b495af8b711a2aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="controlling-azure-web-app-traffic-with-azure-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="dbdfa-103">Řízení síťového provozu webové aplikace Azure nástroje Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-103">Controlling Azure web app traffic with Azure Traffic Manager</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dbdfa-104">Tento článek obsahuje souhrnné informace pro Microsoft Azure Traffic Manager, protože se týká tooAzure App Service Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-104">This article provides summary information for Microsoft Azure Traffic Manager as it relates tooAzure App Service Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="dbdfa-105">Další informace o Azure Traffic Manager, sám, může navštívením hello odkazy na konci hello tohoto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-105">More information about Azure Traffic Manager itself can be found by visiting hello links at hello end of this article.</span></span>
> 
> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="dbdfa-106">Úvod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="dbdfa-107">Můžete použít Azure Traffic Manager toocontrol jak požadavky od klientů webové jsou tooweb distribuované aplikace v Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-107">You can use Azure Traffic Manager toocontrol how requests from web clients are distributed tooweb apps in Azure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="dbdfa-108">Po přidání profilu Azure Traffic Manageru tooa koncových bodů webové aplikace, Azure Traffic Manager uchovává informace o stavu hello vašich webových aplikací (spuštěna, zastavena nebo odstraněné) tak, aby se můžete rozhodnout, která z těchto koncových bodů musí přijímat přenosy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-108">When web app endpoints are added tooa Azure Traffic Manager profile, Azure Traffic Manager keeps track of hello status of your web apps (running, stopped or deleted) so that it can decide which of those endpoints should receive traffic.</span></span>

## <a name="load-balancing-methods"></a><span data-ttu-id="dbdfa-109">Metody vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-109">Load Balancing Methods</span></span>
<span data-ttu-id="dbdfa-110">Azure Traffic Manager používá tři metody vyrovnávání zatížení různé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-110">Azure Traffic Manager uses three different load balancing methods.</span></span> <span data-ttu-id="dbdfa-111">Tyto možnosti jsou popsány v následujícím seznamu, podle kterých se týkají tooAzure webové aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-111">These are described  in hello following list as they pertain tooAzure web apps.</span></span>

* <span data-ttu-id="dbdfa-112">**Převzetí služeb při selhání**: Pokud máte webové aplikace klony v různých oblastech, můžete použít tato metoda tooconfigure jedné webové aplikace tooservice veškerá komunikace s klienty webové a nakonfigurovat jiné webové aplikace v jiné oblasti tooservice, který provoz v případu hello první webové aplikace nedostupný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-112">**Failover**: If you have web app clones in different regions, you can use this method tooconfigure one web app tooservice all web client traffic, and configure another web app in a different region tooservice that traffic in case hello first web app becomes unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbdfa-113">**Kruhové dotazování**: Pokud máte webové aplikace klony v různých oblastech, můžete použít tento provoz toodistribute metoda rovnoměrně napříč hello webové aplikace v různých oblastech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-113">**Round Robin**: If you have web app clones in different regions, you can use this method toodistribute traffic equally across hello web apps in different regions.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbdfa-114">**Výkon**: hello výkonu metoda distribuuje provoz podle hello tooclients čas nejkratší dobu odezvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-114">**Performance**: hello Performance method distributes traffic based on hello shortest round trip time tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="dbdfa-115">Hello metoda výkonu lze použít pro webové aplikace v rámci hello stejné oblasti nebo v různých oblastech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-115">hello Performance method can be used for web apps within hello same region or in different regions.</span></span>

## <a name="web-apps-and-traffic-manager-profiles"></a><span data-ttu-id="dbdfa-116">Webové aplikace a profily Traffic Manageru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-116">Web Apps and Traffic Manager Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="dbdfa-117">tooconfigure hello řízení provozu webové aplikace, můžete vytvořit profil v Azure Traffic Manager, který používá jednu z metod, které jsou popsané Vyrovnávání zatížení hello tři a poté přidejte hello koncových bodů (v tomto případě webové aplikace) pro které chcete provoz toohello toocontrol profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-117">tooconfigure hello control of web app traffic, you create a profile in Azure Traffic Manager that uses one of hello three load balancing methods described previously, and then add hello endpoints (in this case, web apps) for which you want toocontrol traffic toohello profile.</span></span> <span data-ttu-id="dbdfa-118">Stav vaší webové aplikace (spuštěna, zastavena nebo odstraněné) je pravidelně informovat toohello profilu tak, aby Azure Traffic Manager může směrovat přenosy odpovídajícím způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-118">Your web app status (running, stopped or deleted) is regularly communicated toohello profile so that Azure Traffic Manager can direct traffic accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="dbdfa-119">Při použití Azure Traffic Manageru službou Azure, mějte na paměti hello následující body:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-119">When using Azure Traffic Manager with Azure, keep in mind hello following points:</span></span>

* <span data-ttu-id="dbdfa-120">Pro webové pouze nasazení aplikací v rámci hello stejné oblasti, webové aplikace již poskytuje funkce převzetí služeb při selhání a kruhového dotazování bez ohledem tooweb aplikace režimu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-120">For web app only deployments within hello same region, Web Apps already provides failover and round-robin functionality without regard tooweb app mode.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbdfa-121">Pro nasazení v hello stejné oblasti, kterou použít Web Apps ve spojení s jiné cloudové služby Azure, můžete kombinovat oba typy koncových bodů tooenable hybridní scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-121">For deployments in hello same region that use Web Apps in conjunction with another Azure cloud service, you can combine both types of endpoints tooenable hybrid scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbdfa-122">V profilu můžete určit pouze jeden koncový bod webové aplikace podle oblastí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-122">You can only specify one web app endpoint per region in a profile.</span></span> <span data-ttu-id="dbdfa-123">Když vyberete jako koncový bod pro jednu oblast webové aplikace, hello zbývající webové aplikace v této oblasti k dispozici pro výběr pro tento profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-123">When you select a web app as an endpoint for one region, hello remaining web apps in that region become unavailable for selection for that profile.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbdfa-124">Koncové Hello webové aplikace body, které zadáte v profilu Azure Traffic Manager se zobrazí v části hello **názvy domén** části na stránce konfigurace hello hello webové aplikace v hello profilu, ale nebude konfigurovat existuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-124">hello web app endpoints that you specify in a Azure Traffic Manager profile will appear under hello **Domain Names** section on hello Configure page for hello web app in hello profile, but will not be configurable there.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbdfa-125">Po přidání profil webové aplikace tooa hello **adresa URL webu** na hello hello webový řídicím panelu zobrazí stránku portálu aplikace hello vlastní domény adresu URL webové aplikace hello, pokud jste nastavili jednu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-125">After you add a web app tooa profile, hello **Site URL** on hello Dashboard of hello web app's portal page will display hello custom domain URL of hello web app if you have set one up.</span></span> <span data-ttu-id="dbdfa-126">Jinak, zobrazí adresu URL profilu Traffic Manageru hello (například `contoso.trafficmgr.com`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-126">Otherwise, it will display hello Traffic Manager profile URL (for example, `contoso.trafficmgr.com`).</span></span> <span data-ttu-id="dbdfa-127">Obě hello název přímé domény hello webové aplikace a hello adresa URL správce provozu se nebude zobrazovat na stránce konfigurace hello webové aplikace v rámci hello **názvy domén** části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-127">Both hello direct domain name of hello web app and hello Traffic Manager URL will be visible on hello web app's Configure page under hello **Domain Names** section.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbdfa-128">Názvy vlastních domén budou fungovat dle očekávání, ale přidání tooadding je tooyour webové aplikace, je nutné také nakonfigurovat vaše DNS mapy toopoint toohello adresa URL správce provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-128">Your custom domain names will work as expected, but in addition tooadding them tooyour web apps, you must also configure your DNS map toopoint toohello Traffic Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="dbdfa-129">Informace o tom najdete v části tooset i vlastní doménu pro Azure webovou aplikaci, [konfigurace vlastního názvu domény pro webovou stránku Azure](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-129">For information on how tooset up a custom domain for a Azure web app,  see [Configuring a custom domain name for an Azure web site](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="dbdfa-130">Můžete přidat pouze webových aplikací, které jsou v režimu standard nebo premium tooa profilu Azure Traffic Manageru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-130">You can only add web apps that are in standard or premium mode tooa Azure Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dbdfa-131">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-131">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="dbdfa-132">Koncepční a technický přehled o Azure Traffic Manager, najdete v části [Traffic Manager Přehled](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-132">For a conceptual and technical overview of Azure Traffic Manager, see [Traffic Manager Overview](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dbdfa-133">Další informace o používání správce provozu s webovými aplikacemi, najdete v příspěvcích na blogu hello [pomocí Azure Traffic Manager s weby Azure](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) a [Azure Traffic Manager teď můžete integrovat s weby Azure](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdfa-133">For more information about using Traffic Manager with Web Apps, see hello blog posts [Using Azure Traffic Manager with Azure Web Sites](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) and [Azure Traffic Manager can now integrate with Azure Web Sites](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span></span>

