---
title: aaaWhat je hello Azure WebJobs SDK
description: "Toohello Úvod Azure WebJobs SDK. Vysvětluje, co hello SDK je, typické scénáře, které je vhodné pro a ukázky kódu."
services: app-service\web, storage
documentationcenter: .net
author: ggailey777
manager: erikre
editor: jimbe
ms.assetid: 8281267b-572b-4b14-a328-6704493ea682
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: efac7a75c3b68a6a6601fb298f2ccac9bd71709d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hello-azure-webjobs-sdk"></a><span data-ttu-id="886b8-104">Co je hello Azure WebJobs SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-104">What is hello Azure WebJobs SDK</span></span>
## <span data-ttu-id="886b8-105"><a id="overview"></a>Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-105"><a id="overview"></a>Overview</span></span>
<span data-ttu-id="886b8-106">Tento článek vysvětluje, co hello WebJobs SDK je, zkontroluje některé běžné scénáře je užitečné pro a poskytuje přehled o tom, jak je používat v kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-106">This article explains what hello WebJobs SDK is, reviews some common scenarios it is useful for, and gives an overview of how you use it in your code.</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-webjobs-corenote](../../includes/app-service-web-webjobs-corenote.md)]

<span data-ttu-id="886b8-107">[WebJobs](websites-webjobs-resources.md) je funkce služby Azure App Service, která vám umožní toorun programu nebo skriptu v hello stejné oblasti jako webovou aplikaci, aplikace API nebo mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-107">[WebJobs](websites-webjobs-resources.md) is a feature of Azure App Service that enables you toorun a program or script in hello same context as a web app, API app, or mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-108">Hello účel hello [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) je toosimplify hello kód napsaný pro běžné úkoly, které může provádět webovou úlohu, například zpracování obrázků, zpracování fronty, RSS agregace, údržba souborů a odesílání e-mailů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-108">hello purpose of hello [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) is toosimplify hello code you write for common tasks that a WebJob can perform, such as image processing, queue processing, RSS aggregation, file maintenance, and sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-109">Hello WebJobs SDK obsahuje integrované funkce pro práci s Azure Storage a Service Bus, plánování úloh a zpracování chyb a pro jiné běžné scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-109">hello WebJobs SDK has built-in features for working with Azure Storage and Service Bus, for scheduling tasks and handling errors, and for many other common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-110">Kromě toho je navržen toobe extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-110">In addition, it's designed toobe extensible.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-111">Hello [WebJobs SDK je open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/)a dojde [otevřete zdrojové úložiště pro rozšíření](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-111">hello [WebJobs SDK is open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/), and there's an [open source repository for extensions](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span></span>

<span data-ttu-id="886b8-112">Hello WebJobs SDK zahrnuje hello následující součásti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-112">hello WebJobs SDK includes hello following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="886b8-113">**Balíčky NuGet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-113">**NuGet packages**.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-114">Balíčky NuGet, abyste přidali projekt Visual Studio konzolové aplikace tooa poskytují rozhraní, které používá váš kód podle architekturu vaše metody s atributy WebJobs SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-114">NuGet packages that you add tooa Visual Studio Console Application project provide a framework that your code uses by decorating your methods with WebJobs SDK attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="886b8-115">**Řídicí panel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-115">**Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-116">Součást hello WebJobs SDK je obsažena v Azure App Service a poskytuje rozšířené možnosti monitorování a Diagnostika pro programy, které používají balíčky NuGet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-116">Part of hello WebJobs SDK is included in Azure App Service and provides rich monitoring and diagnostics for programs that use hello NuGet packages.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-117">Nemáte toowrite kód toouse tyto funkce monitorování a Diagnostika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-117">You don't have toowrite code toouse these monitoring and diagnostics features.</span></span>

## <span data-ttu-id="886b8-118"><a id="scenarios"></a>Scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-118"><a id="scenarios"></a>Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="886b8-119">Zde jsou některé typické scénáře, které lze snadno zpracovat s hello Azure WebJobs SDK:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-119">Here are some typical scenarios you can handle more easily with hello Azure WebJobs SDK:</span></span>

* <span data-ttu-id="886b8-120">Obrázek zpracování nebo jiné pracovní náročná na prostředky procesoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-120">Image processing or other CPU-intensive work.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-121">Běžné funkce webů, které je hello možnost tooupload obrázky nebo videa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-121">A common feature of websites is hello ability tooupload images or videos.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-122">Interval toomanipulate hello obsah po nahraje, ale nechcete, aby čekání uživatele hello toomake při, můžete udělat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-122">Often you want toomanipulate hello content after it's uploaded, but you don't want toomake hello user wait while you do that.</span></span>
* <span data-ttu-id="886b8-123">Fronty pro zpracování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-123">Queue processing.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-124">Běžný způsob, jak toocommunicate front-endové webové službě back-end je toouse fronty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-124">A common way for a web frontend toocommunicate with a backend service is toouse queues.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-125">Když web hello potřebuje tooget práci, doručí zprávu do fronty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-125">When hello website needs tooget work done, it pushes a message onto a queue.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-126">Back-end službu vrátí zpráv z fronty zpráv hello a hello práci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-126">A backend service pulls messages from hello queue and does hello work.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-127">Můžete použít fronty pro zpracování obrázků: například po hello uživatel odešle počet souborů, vložte hello názvy souborů v toobe zprávy fronty zachyceny hello back-end pro zpracování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-127">You could use queues for image processing: for example, after hello user uploads a number of files, put hello file names in a queue message toobe picked up by hello backend for processing.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-128">Nebo můžete použít fronty tooimprove lokality odezvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-128">Or you could use queues tooimprove site responsiveness.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-129">Místo psaní přímo tooa SQL databáze, například zápisu tooa fronty, informace uživatele hello jste hotovi a umožní hello back-end služby popisovač s vysokou latencí relační databáze pracovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-129">For example, instead of writing directly tooa SQL database, write tooa queue, tell hello user you're done, and let hello backend service handle high-latency relational database work.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-130">Příklad fronty pro zpracování se proces bitové kopie, naleznete v části hello [WebJobs SDK úvodní kurz](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-130">For an example of queue processing with image process, see hello [WebJobs SDK Get Started tutorial](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="886b8-131">RSS agregace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-131">RSS aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-132">Pokud máte lokalitu, která udržuje seznam informačních kanálů RSS, může vyžádat ve všech článků hello z hello kanály v procesech na pozadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-132">If you have a site that maintains a list of RSS feeds, you could pull in all of hello articles from hello feeds in a background process.</span></span>
* <span data-ttu-id="886b8-133">Údržba souborů, například agregování nebo čištění souborů protokolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-133">File maintenance, such as aggregating or cleaning up log files.</span></span>  <span data-ttu-id="886b8-134">Můžete mít vytváří pomocí několika lokalit nebo samostatné soubory protokolu časové úseky, které chcete toocombine v pořadí toorun analysis úlohy na ně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-134">You might have log files being created by several sites or for separate time spans which you want toocombine in order toorun analysis jobs on them.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-135">Nebo můžete chtít tooschedule týdenní tooclean úloh toorun až staré soubory protokolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-135">Or you might want tooschedule a task toorun weekly tooclean up old log files.</span></span>
* <span data-ttu-id="886b8-136">Příjem příchozích dat do tabulek Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-136">Ingress into Azure Tables.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-137">Může mít soubory uložené a objekty BLOB a chcete tooparse je a ukládat hello data v tabulkách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-137">You might have files stored and blobs and want tooparse them and store hello data in tables.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-138">Funkce Hello příjem příchozích dat může být psaní velký počet řádků (miliony v některých případech) a hello WebJobs SDK je možné tooimplement tuto funkci snadno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-138">hello ingress function could be writing lots of rows (millions in some cases), and hello WebJobs SDK makes it possible tooimplement this functionality easily.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-139">Hello SDK poskytuje monitorování v reálném čase indikátory průběhu například hello počet řádků, které jsou napsané v tabulce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-139">hello SDK also provides real-time monitoring of progress indicators such as hello number of rows written in hello table.</span></span>
* <span data-ttu-id="886b8-140">Jiné dlouhotrvající úlohy, které chcete toorun ve vláknu na pozadí, jako například [odesílání e-mailů](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-140">Other long-running tasks that you want toorun in a background thread, such as [sending emails](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span></span> 
* <span data-ttu-id="886b8-141">Všechny úlohy, které chcete toorun podle plánu, například při provádění operace zálohování každou noc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-141">Any tasks that you want toorun on a schedule, such as performing a back-up operation every night.</span></span>

<span data-ttu-id="886b8-142">V mnoha z těchto scénářů může být vhodné tooscale toorun webové aplikace na několika virtuálních počítačů, které by současně spustit více webové úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-142">In many of these scenarios you may want tooscale a web app toorun on multiple VMs, which would run multiple WebJobs simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-143">V některých scénářích, výsledkem by mohlo hello stejné dat zpracovává více než jednou, ale to se nejedná o problém při používání předdefinovaných fronty hello, objektů blob a aktivační události služby Service Bus Dobrý den WebJobs SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-143">In some scenarios this could result in hello same data getting processed multiple times, but this is not a problem when you use hello built-in queue, blob, and Service Bus triggers of hello WebJobs SDK.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-144">Hello SDK zajistí, že funkce budou zpracovány pouze jednou pro každou zprávu nebo objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-144">hello SDK ensures that your functions will be processed only once for each message or blob.</span></span>

<span data-ttu-id="886b8-145">Hello WebJobs SDK také umožňuje snadno toohandle běžné scénáře zpracování chyb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-145">hello WebJobs SDK also makes it easy toohandle common error handling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-146">Nastavením výstrahy oznámení toosend funkce se nezdaří a vypršení časových limitů můžete nastavit tak, aby funkce se automaticky zruší, pokud není dokončen v určeném časovém limitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-146">You can set up alerts toosend notifications when a function fails, and you can set timeouts so that a function is automatically canceled if it doesn't complete within a specified time limit.</span></span>

## <span data-ttu-id="886b8-147"><a id="code"></a>Ukázky kódu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-147"><a id="code"></a> Code samples</span></span>
<span data-ttu-id="886b8-148">Hello kód pro zpracování typické úlohy, které fungují s Azure Storage je jednoduché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-148">hello code for handling typical tasks that work with Azure Storage is simple.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-149">V aplikaci konzoly `Main` metoda vytvoříte `JobHost` objekt, který koordinuje hello volá toomethods napíšete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-149">In your Console Application's `Main` method you create a `JobHost` object that coordinates hello calls toomethods you write.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-150">Hello WebJobs SDK framework zná při toocall vaší metody a jaké parametr hodnoty toouse podle hello WebJobs SDK atributy, můžete použít v nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-150">hello WebJobs SDK framework knows when toocall your methods and what parameter values toouse based on hello WebJobs SDK attributes you use in them.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-151">Hello SDK poskytuje *aktivační události* která určují, jaké podmínky způsobit toobe funkce hello názvem, a *vazače* určující, jak tooget informace do a z parametry metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-151">hello SDK provides *triggers* that specify what conditions cause hello function toobe called, and *binders* that specify how tooget information into and out of method parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="886b8-152">Například hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) atributu způsobí, že funkce toobe, volá se při příjmu zprávy ve frontě, a pokud hello zprávy ve formátu JSON pro bajtové pole nebo vlastního typu, je automaticky deserializovat uvítací zprávu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-152">For example, hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) attribute causes a function toobe called when a message is received on a queue, and if hello message format is JSON for a byte array or a custom type, hello message is automatically deserialized.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-153">Hello [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) atribut spustí proces vždy, když se vytvoří nový objekt blob v účtu Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-153">hello [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) attribute triggers a process whenever a new blob is created in an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="886b8-154">Zde je jednoduchý program, který posuzuje fronty a vytvoří objekt blob pro každou zprávu fronty přijal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-154">Here is a simple program that polls a queue and creates a blob for each queue message received:</span></span>

        public static void Main()
        {
            JobHost host = new JobHost();
            host.RunAndBlock();
        }

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)
        {
            writer.WriteLine(inputText);
        }

<span data-ttu-id="886b8-155">Hello `JobHost` objektu je kontejner pro sadu funkcí pozadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-155">hello `JobHost` object is a container for a set of background functions.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-156">Hello `JobHost` hello monitorování objekt funkce, sleduje události, které spouštějí je a provádí funkce hello, pokud dojde k aktivační události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-156">hello `JobHost` object monitors hello functions, watches for events that trigger them, and executes hello functions when trigger events occur.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-157">Volání `JobHost` tooindicate metoda jestli chcete hello kontejneru proces toorun na hello aktuální vlákno nebo vlákna na pozadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-157">You call a `JobHost` method tooindicate whether you want hello container process toorun on hello current thread or a background thread.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-158">V příkladu hello hello `RunAndBlock` metoda spustí proces hello nepřetržitě na aktuální vlákno hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-158">In hello example, hello `RunAndBlock` method runs hello process continuously on hello current thread.</span></span>

<span data-ttu-id="886b8-159">Protože hello `ProcessQueueMessage` metoda v tomto příkladu má `QueueTrigger` atribut, hello aktivační událost pro tuto funkci je hello příjem nové zprávy fronty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-159">Because hello `ProcessQueueMessage` method in this example has a `QueueTrigger` attribute, hello trigger for that function is hello reception of a new queue message.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-160">Hello `JobHost` objekt sleduje nové zprávy fronty v zadané frontě hello ("webjobsqueue" v této ukázce) a když ho najde, zavolá `ProcessQueueMessage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-160">hello `JobHost` object watches for new queue messages on hello specified queue ("webjobsqueue" in this sample) and when one is found, it calls `ProcessQueueMessage`.</span></span> 

<span data-ttu-id="886b8-161">Hello `QueueTrigger` atribut váže hello `inputText` hodnota parametru toohello zprávy fronty hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-161">hello `QueueTrigger` attribute binds hello `inputText` parameter toohello value of hello queue message.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-162">A hello `Blob` atribut vazby `TextWriter` objekt tooa blob s názvem "blobname" v kontejner s názvem "containername".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-162">And hello `Blob` attribute binds a `TextWriter` object tooa blob named "blobname" in a container named "containername".</span></span>  

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")]] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)

<span data-ttu-id="886b8-163">Funkce Hello pak použije tyto parametry toowrite hello hodnotu hello fronty zpráv toohello blob:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-163">hello function then uses these parameters toowrite hello value of hello queue message toohello blob:</span></span>

        writer.WriteLine(inputText);

<span data-ttu-id="886b8-164">Hello aktivační události a vazače funkce hello WebJobs SDK výrazně zjednodušit kód hello máte toowrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-164">hello trigger and binder features of hello WebJobs SDK greatly simplify hello code you have toowrite.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-165">Dobrý den, vyžaduje nízké úrovně kód tooprocess front, objektů BLOB, nebo soubory nebo tooinitiate naplánované úlohy, je potřeba pro vás hello framework WebJobs SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-165">hello low-level code required tooprocess queues, blobs, or files, or tooinitiate scheduled tasks, is done for you by hello WebJobs SDK framework.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-166">Například hello framework vytvoří fronty, které ještě neexistují, otevře hello fronty, čtení zprávy ve frontě, odstranění fronty zpráv při zpracování byla dokončena, vytvoří kontejnery objektů blob, které neexistují ještě zapíše tooblobs a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-166">For example, hello framework creates queues that don't exist yet, opens hello queue, reads queue messages, deletes queue messages when processing is completed, creates blob containers that don't exist yet, writes tooblobs, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="886b8-167">Hello následující příklad kódu ukazuje celou řadu aktivační události v jedné webové úlohy: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, a `ErrorTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-167">hello following code example shows a variety of triggers in one WebJob: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, and `ErrorTrigger`.</span></span> 

```
    public class Functions
    {
        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("queue")] string message,
        TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(message);
        }

        public static void ProcessFileAndUploadToBlob(
            [FileTrigger(@"import\{name}", "*.*", autoDelete: true)] Stream file,
            [Blob(@"processed/{name}", FileAccess.Write)] Stream output,
            string name,
            TextWriter log)
        {
            output = file;
            file.Close();
            log.WriteLine(string.Format("Processed input file '{0}'!", name));
        }

        [Singleton]
        public static void ProcessWebHookA([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(string.Format("WebHookA invoked! Body: {0}", body));
        }

        public static void ProcessGitHubWebHook([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            dynamic issueEvent = JObject.Parse(body);
            log.WriteLine(string.Format("GitHub WebHook invoked! ('{0}', '{1}')",
                issueEvent.issue.title, issueEvent.action));
        }

        public static void ErrorMonitor(
        [ErrorTrigger("00:01:00", 1)] TraceFilter filter, TextWriter log,
        [SendGrid(
            too= "admin@emailaddress.com",
            Subject = "Error!")]
         SendGridMessage message)
        {
            // log last 5 detailed errors toohello Dashboard
            log.WriteLine(filter.GetDetailedMessage(5));
            message.Text = filter.GetDetailedMessage(1);
        }
    }
```

## <span data-ttu-id="886b8-168"><a id="schedule"></a>Plánování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-168"><a id="schedule"></a> Scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="886b8-169">Hello `TimerTrigger` atribut poskytuje hello možnost tootrigger funkce toorun podle plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-169">hello `TimerTrigger` attribute gives you hello ability tootrigger functions toorun on a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-170">Webovou úlohu můžete naplánovat, jak celý přes Azure nebo plán jednotlivých funkcí webové úlohy pomocí hello WebJobs SDK `TimerTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-170">You can schedule a WebJob as a whole through Azure or schedule individual functions of a WebJob using hello WebJobs SDK `TimerTrigger`.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-171">Zde je ukázka kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-171">Here's a code sample.</span></span>

```
public class Functions
{
    public static void ProcessTimer([TimerTrigger("*/15 * * * * *", RunOnStartup = true)]
    TimerInfo info, [Queue("queue")] out string message)
    {
        message = info.FormatNextOccurrences(1);
    }
}
```

<span data-ttu-id="886b8-172">Další ukázkový kód, najdete v části [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) v úložišti azure webjobs sdk rozšíření hello na webu GitHub.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-172">For more sample code, see [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) in hello azure-webjobs-sdk-extensions repository on GitHub.com.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="886b8-173">Rozšíření</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-173">Extensibility</span></span>
<span data-ttu-id="886b8-174">Toobuilt v nejsou omezeny funkce – hello WebJobs SDK vám umožní toowrite vlastní triggerů a vazače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-174">You're not limited toobuilt-in functionality -- hello WebJobs SDK allows you toowrite custom triggers and binders.</span></span>  <span data-ttu-id="886b8-175">Můžete například napsat aktivačních událostí pro mezipaměť události a pravidelně plány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-175">For example, you can write triggers for cache events and periodic schedules.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-176">[Úložiště s otevřeným zdrojem](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) obsahuje [podrobné příručce na rozšiřitelnost WebJobs SDK](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) a ukázkový kód toohelp vám pomůžou začít psaní vlastní aktivační události a vazače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-176">An [open source repository](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) contains a [detailed guide on WebJobs SDK extensibility](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) and sample code toohelp get you started writing your own triggers and binders.</span></span>

## <span data-ttu-id="886b8-177"><a id="workerrole"></a>Pomocí hello WebJobs SDK mimo webové úlohy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-177"><a id="workerrole"></a>Using hello WebJobs SDK outside of WebJobs</span></span>
<span data-ttu-id="886b8-178">Program, který používá hello hello WebJobs SDK je standardní konzolové aplikace a kdekoli – můžete spustit nemá toorun jako webovou úlohu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-178">A program that uses hello hello WebJobs SDK is a standard Console Application and can run anywhere -- it doesn't have toorun as a WebJob.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-179">Můžete otestovat programu hello místně na vašem vývojovém počítači a v produkčním prostředí, které můžete ho spustit v roli pracovního procesu cloudové služby nebo služby systému Windows Pokud dáváte přednost jednu z těchto prostředích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-179">You can test hello program locally on your development computer, and in production you can run it in a Cloud Service worker role or a Windows service if you prefer one of those environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="886b8-180">Řídicí panel hello je však pouze k dispozici jako rozšíření pro webové aplikace služby Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-180">However, hello dashboard is only available as an extension for an Azure App Service web app.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-181">Pokud chcete toorun mimo webovou úlohu a dál používat hello řídicího panelu, můžete nakonfigurovat webové aplikace toouse hello stejné účet úložiště, který odkazuje řídicím panelu WebJobs SDK připojovací řetězec a řídicím panelu WebJobs webové aplikace se pak zobrazí data o funkce spuštění z vaší aplikace, která je spuštěná jinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-181">If you want toorun outside of a WebJob and still use hello Dashboard, you can configure a web app toouse hello same storage account that your WebJobs SDK Dashboard connection string refers to, and that web app's WebJobs Dashboard will then show data about function execution from your program that is running somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-182">Toohello řídicí panel můžete získat pomocí adresy URL https:// hello*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-182">You can get toohello Dashboard by using hello URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span></span> <span data-ttu-id="886b8-183">Další informace najdete v tématu [získávání řídicí panel pro místní vývoj s hello WebJobs SDK](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), ale Všimněte si, že příspěvek blogu hello ukazuje starý název připojovacího řetězce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-183">For more information, see [Getting a dashboard for local development with hello WebJobs SDK](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), but note that hello blog post shows an old connection string name.</span></span> 

## <span data-ttu-id="886b8-184"><a id="nostorage"></a>Funkce řídicího panelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-184"><a id="nostorage"></a>Dashboard features</span></span>
<span data-ttu-id="886b8-185">Hello WebJobs SDK poskytuje několik výhod, i když nepoužijete WebJobs SDK aktivační události nebo vazače:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-185">hello WebJobs SDK provides several advantages even if you don't use WebJobs SDK triggers or binders:</span></span>

* <span data-ttu-id="886b8-186">Funkce z hello řídicí panel můžete vyvolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-186">You can invoke functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="886b8-187">Funkce z hello řídicí panel můžete opakování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-187">You can replay functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="886b8-188">Protokoly můžete zobrazit v hello řídicí panel, propojené toohello konkrétní webové úlohy (protokoly aplikací, zapsány pomocí Console.Out, Console.Error, trasování, atd.) nebo propojená volání toohello určitou funkci, které byly vytvořeny (protokoly, které jsou zapsány pomocí `TextWriter` Objekt tuto hello SDK předá jako parametr funkce toohello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-188">You can view logs in hello Dashboard, linked toohello particular WebJob (application logs, written by using Console.Out, Console.Error, Trace, etc.) or linked toohello particular function invocation that generated them (logs written by using a `TextWriter` object that hello SDK passes toohello function as a parameter).</span></span> 

<span data-ttu-id="886b8-189">Další informace najdete v tématu [jak toomanually vyvolání funkce](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) a [jak toowrite protokoly](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-189">For more information, see [How toomanually invoke a function](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) and [How toowrite logs](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span></span> 

## <span data-ttu-id="886b8-190"><a id="nextsteps"></a>Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-190"><a id="nextsteps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="886b8-191">Další informace o hello WebJobs SDK najdete v tématu [Azure WebJobs doporučené prostředky](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-191">For more information about hello WebJobs SDK, see [Azure WebJobs Recommended Resources](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span></span>

<span data-ttu-id="886b8-192">Informace o hello nejnovější vylepšení toohello WebJobs SDK najdete v tématu hello [poznámky k verzi](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="886b8-192">For information about hello latest enhancements toohello WebJobs SDK, see hello [Release Notes](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span></span>

