---
title: registr identit Azure IoT Hub hello aaaUnderstand | Microsoft Docs
description: "Příručka vývojáře – popis hello registru identit služby IoT Hub a jak toouse ho toomanage zařízení. Obsahuje informace o hello import a export identit zařízení hromadně."
services: iot-hub
documentationcenter: .net
author: dominicbetts
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 0706eccd-e84c-4ae7-bbd4-2b1a22241147
ms.service: iot-hub
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/08/2017
ms.author: dobett
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c9fe3730a4608e28c47807ecb42e13e73f6a2e80
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understand-hello-identity-registry-in-your-iot-hub"></a><span data-ttu-id="f5fc0-104">Pochopení hello registru identit ve službě IoT hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-104">Understand hello identity registry in your IoT hub</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-105">Každé centrum IoT má registru identit, která uchovává informace o zařízení hello povolené tooconnect toohello IoT hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-105">Every IoT hub has an identity registry that stores information about hello devices permitted tooconnect toohello IoT hub.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-106">Než se zařízení může připojit tooan IoT hub, musí existovat položka pro toto zařízení v registru identit služby IoT hub hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-106">Before a device can connect tooan IoT hub, there must be an entry for that device in hello IoT hub's identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-107">Zařízení musí také ověřovat službou IoT hub hello založené na přihlašovací údaje uložené v registru identit hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-107">A device must also authenticate with hello IoT hub based on credentials stored in hello identity registry.</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-108">ID zařízení Hello uložené v registru identit hello rozlišuje velká a malá písmena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-108">hello device ID stored in hello identity registry is case-sensitive.</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-109">Na vysoké úrovni je registr identit hello podporující REST kolekce prostředků identity zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-109">At a high level, hello identity registry is a REST-capable collection of device identity resources.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-110">Když přidáte položku v registru identit hello, IoT Hub vytvoří sadu prostředků na zařízení, jako jsou hello fronty, který obsahuje neukládají zprávy typu cloud zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-110">When you add an entry in hello identity registry, IoT Hub creates a set of per-device resources such as hello queue that contains in-flight cloud-to-device messages.</span></span>

### <a name="when-toouse"></a><span data-ttu-id="f5fc0-111">Když toouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-111">When toouse</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-112">Registr identit hello použijte, když potřebujete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-112">Use hello identity registry when you need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="f5fc0-113">Zřizování zařízení, která se připojují tooyour IoT hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-113">Provision devices that connect tooyour IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-114">Řízení na zařízení přístup tooyour rozbočovače na zařízení přístupem koncových bodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-114">Control per-device access tooyour hub's device-facing endpoints.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5fc0-115">registr identit Hello neobsahuje žádné metadata specifická pro aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-115">hello identity registry does not contain any application-specific metadata.</span></span>

## <a name="identity-registry-operations"></a><span data-ttu-id="f5fc0-116">Operace registru identit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-116">Identity registry operations</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-117">Hello registru identit služby IoT Hub zpřístupní hello následující operace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-117">hello IoT Hub identity registry exposes hello following operations:</span></span>

* <span data-ttu-id="f5fc0-118">Vytvoření identity zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-118">Create device identity</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-119">Aktualizovat identita zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-119">Update device identity</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-120">Načíst identitu zařízení podle ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-120">Retrieve device identity by ID</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-121">Odstranit identita zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-121">Delete device identity</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-122">Seznam si too1000 identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-122">List up too1000 identities</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-123">Exportovat všechny úložiště objektů blob tooAzure identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-123">Export all identities tooAzure blob storage</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-124">Import identit z Azure blob storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-124">Import identities from Azure blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-125">Všechny tyto operace můžete použít optimistickou metodu souběžného, jak je uvedeno v [RFC7232][lnk-rfc7232].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-125">All these operations can use optimistic concurrency, as specified in [RFC7232][lnk-rfc7232].</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f5fc0-126">Hello pouze způsob tooretrieve všechny identity v registru identit služby IoT hub je toouse hello [exportovat] [ lnk-export] funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-126">hello only way tooretrieve all identities in an IoT hub's identity registry is toouse hello [Export][lnk-export] functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-127">Registr identit IoT Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-127">An IoT Hub identity registry:</span></span>

* <span data-ttu-id="f5fc0-128">Neobsahuje žádné metadata aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-128">Does not contain any application metadata.</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-129">Je přístupný pomocí hello jako slovník, **deviceId** jako klíč hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-129">Can be accessed like a dictionary, by using hello **deviceId** as hello key.</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-130">Nepodporuje výrazovou dotazů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-130">Does not support expressive queries.</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-131">Řešení IoT obvykle obsahuje samostatné úložiště specifické pro řešení, který obsahuje metadata specifické pro aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-131">An IoT solution typically has a separate solution-specific store that contains application-specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-132">Například hello konkrétní řešení úložiště v inteligentní sestavování řešení by záznam hello místnosti, ve kterém je nasazená teplotní snímač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-132">For example, hello solution-specific store in a smart building solution would record hello room in which a temperature sensor is deployed.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f5fc0-133">Registr identit hello lze použijte pouze pro správu zařízení a zajišťování operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-133">Only use hello identity registry for device management and provisioning operations.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-134">Vysoké propustnosti operace v době běhu nesmí závisí na provádění operací v registru identit hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-134">High throughput operations at run time should not depend on performing operations in hello identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-135">Například kontrola stavu připojení hello zařízení před odesláním příkazu není podporované vzor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-135">For example, checking hello connection state of a device before sending a command is not a supported pattern.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-136">Ujistěte se, zda text hello toocheck [míru omezení] [ lnk-quotas] pro registr identit hello a hello [prezenčního signálu zařízení] [ lnk-guidance-heartbeat] vzor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-136">Make sure toocheck hello [throttling rates][lnk-quotas] for hello identity registry, and hello [device heartbeat][lnk-guidance-heartbeat] pattern.</span></span>

## <a name="disable-devices"></a><span data-ttu-id="f5fc0-137">Zakažte zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-137">Disable devices</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-138">Zařízení můžete zakázat aktualizací hello **stav** vlastnost identity v registru identit hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-138">You can disable devices by updating hello **status** property of an identity in hello identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-139">Tato vlastnost se obvykle používá ve dvou scénářích:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-139">Typically, you use this property in two scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="f5fc0-140">Během procesu zřizování orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-140">During a provisioning orchestration process.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-141">Další informace najdete v tématu [zřizování zařízení][lnk-guidance-provisioning].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-141">For more information, see [Device Provisioning][lnk-guidance-provisioning].</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-142">Pokud z nějakého důvodu byste zvážit, dojde k ohrožení bezpečnosti nebo se staly neoprávněné zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-142">If, for any reason, you consider a device is compromised or has become unauthorized.</span></span>

## <a name="import-and-export-device-identities"></a><span data-ttu-id="f5fc0-143">Import a export identit zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-143">Import and export device identities</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-144">Identit zařízení hromadné z registru identit služby IoT hub, můžete exportovat pomocí asynchronních operací na hello [koncový bod zprostředkovatele prostředků služby IoT Hub][lnk-endpoints].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-144">You can export device identities in bulk from an IoT hub's identity registry, by using asynchronous operations on hello [IoT Hub resource provider endpoint][lnk-endpoints].</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-145">Exportuje běží dlouho, že úlohy, které používají identitu dat zákazníka zadaný objekt blob kontejneru toosave zařízení přečíst z registru identit hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-145">Exports are long-running jobs that use a customer-supplied blob container toosave device identity data read from hello identity registry.</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-146">Identit zařízení v registru identit hromadné tooan IoT hub společnosti, můžete importovat pomocí asynchronních operací na hello [koncový bod zprostředkovatele prostředků služby IoT Hub][lnk-endpoints].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-146">You can import device identities in bulk tooan IoT hub's identity registry, by using asynchronous operations on hello [IoT Hub resource provider endpoint][lnk-endpoints].</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-147">Importy jsou dlouho běžící úlohy, které používají data v zákazníka zadaný objekt blob kontejneru toowrite zařízení identity dat do registru identit hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-147">Imports are long-running jobs that use data in a customer-supplied blob container toowrite device identity data into hello identity registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="f5fc0-148">Podrobné informace o hello import a export rozhraní API najdete v tématu [zprostředkovatele prostředků služby IoT Hub rozhraní REST API][lnk-resource-provider-apis].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-148">For detailed information about hello import and export APIs, see [IoT Hub resource provider REST APIs][lnk-resource-provider-apis].</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-149">toolearn informace o spuštění import a export úloh naleznete v tématu [hromadné správu identit zařízení IoT Hub][lnk-bulk-identity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-149">toolearn more about running import and export jobs, see [Bulk management of IoT Hub device identities][lnk-bulk-identity].</span></span>

## <a name="device-provisioning"></a><span data-ttu-id="f5fc0-150">Zřizování zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-150">Device provisioning</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-151">data Hello zařízení, která ukládá daného řešení IoT, závisí na hello specifické požadavky tohoto řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-151">hello device data that a given IoT solution stores depends on hello specific requirements of that solution.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-152">Ale minimálně, musí řešení úložiště identit zařízení a ověřovací klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-152">But, as a minimum, a solution must store device identities and authentication keys.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-153">Azure IoT Hub obsahuje registr identity, který může ukládat hodnoty pro každé zařízení, jako je například ID ověřovací klíče a stavové kódy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-153">Azure IoT Hub includes an identity registry that can store values for each device such as IDs, authentication keys, and status codes.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-154">Řešení můžete použít jinými službami Azure, jako je například úložiště table, úložiště objektů blob nebo Cosmos DB toostore žádná další zařízení data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-154">A solution can use other Azure services such as table storage, blob storage, or Cosmos DB toostore any additional device data.</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-155">*Zřizování zařízení* je hello proces přidávání úložiště toohello dat hello počáteční zařízení ve vašem řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-155">*Device provisioning* is hello process of adding hello initial device data toohello stores in your solution.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-156">tooenable nového centra tooyour tooconnect zařízení, je nutné přidat zařízení ID a klíče toohello registru identit služby IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-156">tooenable a new device tooconnect tooyour hub, you must add a device ID and keys toohello IoT Hub identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-157">Jako součást procesu zřizování hello bude pravděpodobně nutné tooinitialize data specifická pro zařízení v jiné řešení úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-157">As part of hello provisioning process, you might need tooinitialize device-specific data in other solution stores.</span></span>

## <a name="device-heartbeat"></a><span data-ttu-id="f5fc0-158">Prezenční signál zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-158">Device heartbeat</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-159">Hello registru identit služby IoT Hub obsahuje pole s názvem **connectionState**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-159">hello IoT Hub identity registry contains a field called **connectionState**.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-160">Používat pouze hello **connectionState** pole při vývoji a ladění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-160">Only use hello **connectionState** field during development and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-161">Řešení IoT by neměl dotaz hello pole za běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-161">IoT solutions should not query hello field at run time.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-162">Například není dotaz hello **connectionState** toocheck pole, pokud je zařízení připojené před odesláním zprávy typu cloud zařízení nebo serveru služby SMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-162">For example, do not query hello **connectionState** field toocheck if a device is connected before you send a cloud-to-device message or an SMS.</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-163">Pokud vaše řešení IoT potřebuje tooknow, pokud je zařízení připojené, měli byste implementovat hello *prezenčního signálu vzor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-163">If your IoT solution needs tooknow if a device is connected, you should implement hello *heartbeat pattern*.</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-164">Ve vzoru prezenčního signálu hello hello zařízení odesílá zprávy typu zařízení cloud alespoň jednou každých pevné množství času (například alespoň jednou za hodinu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-164">In hello heartbeat pattern, hello device sends device-to-cloud messages at least once every fixed amount of time (for example, at least once every hour).</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-165">Proto i v případě, že zařízení nemá žádné toosend dat, ještě odešle zprávu typu zařízení cloud prázdný (obvykle s vlastnost, která ji identifikuje jako prezenční signál).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-165">Therefore, even if a device does not have any data toosend, it still sends an empty device-to-cloud message (usually with a property that identifies it as a heartbeat).</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-166">Na straně služby hello hello řešení udržuje mapu s hello poslední prezenční signál pro každé zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-166">On hello service side, hello solution maintains a map with hello last heartbeat received for each device.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-167">Pokud řešení hello neobdrží zprávu prezenčního signálu v rámci hello očekávaný čas z hello zařízení, předpokládá, že došlo k potížím s hello zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-167">If hello solution does not receive a heartbeat message within hello expected time from hello device, it assumes that there is a problem with hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-168">Složitější implementace může obsahovat informace o hello z [operations monitorování] [ lnk-devguide-opmon] tooidentify zařízení, které se pokoušíte tooconnect nebo komunikovat, ale selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-168">A more complex implementation could include hello information from [operations monitoring][lnk-devguide-opmon] tooidentify devices that are trying tooconnect or communicate but failing.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-169">Pokud implementujete hello prezenčního signálu vzor, ujistěte se, že toocheck [IoT Hub kvóty a omezení][lnk-quotas].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-169">When you implement hello heartbeat pattern, make sure toocheck [IoT Hub Quotas and Throttles][lnk-quotas].</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5fc0-170">Pokud připojení k hello používá řešení IoT stavu výhradně toodetermine jestli toosend zprávy typu cloud zařízení, a jsou zprávy není vysílání toolarge sady zařízení, zvažte použití hello jednodušší *krátkodobých čas vypršení platnosti* vzor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-170">If an IoT solution uses hello connection state solely toodetermine whether toosend cloud-to-device messages, and messages are not broadcast toolarge sets of devices, consider using hello simpler *short expiry time* pattern.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-171">Tento vzor dosahuje hello stejný výsledek jako zachování registru stav připojení zařízení pomocí vzoru hello prezenčního signálu, aniž by byly efektivnější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-171">This pattern achieves hello same result as maintaining a device connection state registry using hello heartbeat pattern, while being more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-172">Pokud budete požadovat potvrzení zprávy, IoT Hub vás můžou informovat o zařízení, která jsou možné tooreceive zprávy a které nejsou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-172">If you request message acknowledgements, IoT Hub can notify you about which devices are able tooreceive messages and which are not.</span></span>

## <a name="device-lifecycle-notifications"></a><span data-ttu-id="f5fc0-173">Oznámení životního cyklu zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-173">Device lifecycle notifications</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-174">IoT Hub můžete řešení IoT upozornit, když je vytvořené nebo odstraněné zasláním oznámení životního cyklu zařízení identitu zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-174">IoT Hub can notify your IoT solution when a device identity is created or deleted by sending device lifecycle notifications.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-175">toodo tedy řešení IoT potřebuje toocreate trasu a tooset hello zdroj dat rovná příliš*DeviceLifecycleEvents*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-175">toodo so, your IoT solution needs toocreate a route and tooset hello Data Source equal too*DeviceLifecycleEvents*.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-176">Ve výchozím nastavení jsou odeslána žádná oznámení životního cyklu, tedy předem neexistuje žádný takový trasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-176">By default, no lifecycle notifications are sent, that is, no such routes pre-exist.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-177">Hello oznámení obsahuje vlastnosti a text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-177">hello notification message includes properties, and body.</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-178">Vlastnosti: Vlastnosti zprávu systému mají předponu hello `'$'` symbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-178">Properties: Message system properties are prefixed with hello `'$'` symbol.</span></span>

| <span data-ttu-id="f5fc0-179">Name (Název)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-179">Name</span></span> | <span data-ttu-id="f5fc0-180">Hodnota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-180">Value</span></span> |
| --- | --- |
<span data-ttu-id="f5fc0-181">$content – typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-181">$content-type</span></span> | <span data-ttu-id="f5fc0-182">application/json</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-182">application/json</span></span> |
<span data-ttu-id="f5fc0-183">$iothub-enqueuedtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-183">$iothub-enqueuedtime</span></span> |  <span data-ttu-id="f5fc0-184">Čas odeslání oznámení hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-184">Time when hello notification was sent</span></span> |
<span data-ttu-id="f5fc0-185">$iothub – zpráva – zdroj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-185">$iothub-message-source</span></span> | <span data-ttu-id="f5fc0-186">deviceLifecycleEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-186">deviceLifecycleEvents</span></span> |
<span data-ttu-id="f5fc0-187">$content – kódování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-187">$content-encoding</span></span> | <span data-ttu-id="f5fc0-188">znakové sady UTF-8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-188">utf-8</span></span> |
<span data-ttu-id="f5fc0-189">opType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-189">opType</span></span> | <span data-ttu-id="f5fc0-190">**createDeviceIdentity** nebo **deleteDeviceIdentity**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-190">**createDeviceIdentity** or **deleteDeviceIdentity**</span></span> |
<span data-ttu-id="f5fc0-191">hubName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-191">hubName</span></span> | <span data-ttu-id="f5fc0-192">Název centra IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-192">Name of IoT Hub</span></span> |
<span data-ttu-id="f5fc0-193">deviceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-193">deviceId</span></span> | <span data-ttu-id="f5fc0-194">ID zařízení hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-194">ID of hello device</span></span> |
<span data-ttu-id="f5fc0-195">operationTimestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-195">operationTimestamp</span></span> | <span data-ttu-id="f5fc0-196">Časové razítko ISO8601 operace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-196">ISO8601 timestamp of operation</span></span> |
<span data-ttu-id="f5fc0-197">schéma zprávy iothub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-197">iothub-message-schema</span></span> | <span data-ttu-id="f5fc0-198">deviceLifecycleNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-198">deviceLifecycleNotification</span></span> |

<span data-ttu-id="f5fc0-199">Text: V této části je ve formátu JSON a představuje hello twin Dobrý den, vytvořili identitu zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-199">Body: This section is in JSON format and represents hello twin of hello created device identity.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-200">Například:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-200">For example,</span></span>

```json
{
    "deviceId":"11576-ailn-test-0-67333793211",
    "etag":"AAAAAAAAAAE=",
    "properties": {
        "desired": {
            "$metadata": {
                "$lastUpdated": "2016-02-30T16:24:48.789Z"
            },
            "$version": 1
        },
        "reported": {
            "$metadata": {
                "$lastUpdated": "2016-02-30T16:24:48.789Z"
            },
            "$version": 1
        }
    }
}
```

## <a name="reference-topics"></a><span data-ttu-id="f5fc0-201">Témata odkazů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-201">Reference topics:</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-202">Hello následující odkazy na témata poskytují další informace o registru identit hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-202">hello following reference topics provide you with more information about hello identity registry.</span></span>

## <a name="device-identity-properties"></a><span data-ttu-id="f5fc0-203">Vlastnosti identity zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-203">Device identity properties</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-204">Identit zařízení jsou reprezentovány jako dokumenty JSON s hello následující vlastnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-204">Device identities are represented as JSON documents with hello following properties:</span></span>

| <span data-ttu-id="f5fc0-205">Vlastnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-205">Property</span></span> | <span data-ttu-id="f5fc0-206">Možnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-206">Options</span></span> | <span data-ttu-id="f5fc0-207">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-207">Description</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="f5fc0-208">deviceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-208">deviceId</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-209">aktualizace požadované, jen pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-209">required, read-only on updates</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-210">Řetězec malá a velká písmena (až too128 znaků) z alfanumerických znaků ASCII 7bitového + `{'-', ':', '.', '+', '%', '_', '#', '*', '?', '!', '(', ')', ',', '=', '@', ';', '$', '''}`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-210">A case-sensitive string (up too128 characters long) of ASCII 7-bit alphanumeric characters + `{'-', ':', '.', '+', '%', '_', '#', '*', '?', '!', '(', ')', ',', '=', '@', ';', '$', '''}`.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f5fc0-211">generationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-211">generationId</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-212">vyžaduje jen pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-212">required, read-only</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-213">IoT hub generovaných, malá a velká písmena řetězec až too128 znaků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-213">An IoT hub-generated, case-sensitive string up too128 characters long.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-214">Tato hodnota je použité toodistinguish zařízení s hello stejné **deviceId**, pokud byla odstraněna a znovu vytvořena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-214">This value is used toodistinguish devices with hello same **deviceId**, when they have been deleted and re-created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f5fc0-215">Značka Etag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-215">etag</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-216">vyžaduje jen pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-216">required, read-only</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-217">Řetězec představující na slabou značku ETag pro hello identitu zařízení, jako za [RFC7232][lnk-rfc7232].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-217">A string representing a weak ETag for hello device identity, as per [RFC7232][lnk-rfc7232].</span></span> |
| <span data-ttu-id="f5fc0-218">ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-218">auth</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-219">Volitelné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-219">optional</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-220">Složené objekt obsahující informace a zabezpečení materiály ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-220">A composite object containing authentication information and security materials.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f5fc0-221">auth.symkey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-221">auth.symkey</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-222">Volitelné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-222">optional</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-223">Objekt složený obsahující primární a sekundární klíč uložený ve formátu base64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-223">A composite object containing a primary and a secondary key, stored in base64 format.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f5fc0-224">status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-224">status</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-225">Požadované</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-225">required</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-226">Slouží jako ukazatel přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-226">An access indicator.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-227">Může být **povoleno** nebo **zakázané**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-227">Can be **Enabled** or **Disabled**.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-228">Pokud **povoleno**, hello zařízení je povolený tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-228">If **Enabled**, hello device is allowed tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-229">Pokud **zakázané**, toto zařízení nemá přístup k žádný koncový bod směřujících zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-229">If **Disabled**, this device cannot access any device-facing endpoint.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f5fc0-230">statusReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-230">statusReason</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-231">Volitelné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-231">optional</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-232">128 znaků dlouhý řetězec z tohoto důvodu hello úložiště pro stav identity zařízení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-232">A 128 character-long string that stores hello reason for hello device identity status.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-233">Jsou povoleny všechny znaky UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-233">All UTF-8 characters are allowed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f5fc0-234">statusUpdateTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-234">statusUpdateTime</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-235">jen pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-235">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-236">Dočasné ukazatel zobrazující hello datum a čas poslední aktualizace stavu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-236">A temporal indicator, showing hello date and time of hello last status update.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f5fc0-237">Hodnota connectionState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-237">connectionState</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-238">jen pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-238">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-239">Pole, která určuje stav připojení: buď **připojeno** nebo **odpojeno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-239">A field indicating connection status: either **Connected** or **Disconnected**.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-240">Toto pole představuje hello IoT Hub zobrazení stavu připojení zařízení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-240">This field represents hello IoT Hub view of hello device connection status.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-241">**Důležité**: Toto pole by měl použít pouze pro účely ladění nebo vývoj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-241">**Important**: This field should be used only for development/debugging purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-242">Stav připojení Hello je aktualizovat jenom pro zařízení pomocí MQTT nebo AMQP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-242">hello connection state is updated only for devices using MQTT or AMQP.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-243">Navíc je založena na úrovni protokolu příkazy ping (příkazy ping MQTT nebo AMQP příkazy ping) a může mít maximální zpoždění jenom 5 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-243">Also, it is based on protocol-level pings (MQTT pings, or AMQP pings), and it can have a maximum delay of only 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-244">Z těchto důvodů může být falešně pozitivních zjištění, například zařízení hlášené jako připojené, ale které jsou odpojené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-244">For these reasons, there can be false positives, such as devices reported as connected but that are disconnected.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f5fc0-245">connectionStateUpdatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-245">connectionStateUpdatedTime</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-246">jen pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-246">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-247">Dočasné indikátor zobrazující poslední stav připojení hello čas a datum hello byl aktualizován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-247">A temporal indicator, showing hello date and last time hello connection state was updated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f5fc0-248">lastActivityTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-248">lastActivityTime</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-249">jen pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-249">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="f5fc0-250">Dočasné indikátor zobrazující zařízení hello poslední čas a datum hello připojené, přijatých nebo odeslaných zprávu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-250">A temporal indicator, showing hello date and last time hello device connected, received, or sent a message.</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5fc0-251">Stav připojení může představovat pouze hello IoT Hub zobrazení stavu hello hello připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-251">Connection state can only represent hello IoT Hub view of hello status of hello connection.</span></span> <span data-ttu-id="f5fc0-252">Stav aktualizace toothis mohou se proto objevit v závislosti na stavu sítě a konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-252">Updates toothis state may be delayed, depending on network conditions and configurations.</span></span>

## <a name="additional-reference-material"></a><span data-ttu-id="f5fc0-253">Odkaz na další materiály</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-253">Additional reference material</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-254">Další témata referenční příručka vývojáře pro službu IoT Hub hello patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-254">Other reference topics in hello IoT Hub developer guide include:</span></span>

* <span data-ttu-id="f5fc0-255">[Koncové body centra IoT] [ lnk-endpoints] popisuje hello různých koncových bodů, které každý IoT hub zpřístupní pro spuštění a management operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-255">[IoT Hub endpoints][lnk-endpoints] describes hello various endpoints that each IoT hub exposes for run-time and management operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-256">[Omezování a kvóty] [ lnk-quotas] popisuje hello kvót a omezování chování, které se vztahují toohello služby IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-256">[Throttling and quotas][lnk-quotas] describes hello quotas and throttling behaviors that apply toohello IoT Hub service.</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-257">[Azure IoT zařízení a služby sady SDK] [ lnk-sdks] seznamy hello různé jazykové sady SDK můžete použít při vývoji aplikace zařízení a služby, které interakci s centrem IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-257">[Azure IoT device and service SDKs][lnk-sdks] lists hello various language SDKs you can use when you develop both device and service apps that interact with IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-258">[IoT Hub dotazovací jazyk] [ lnk-query] popisuje hello dotazovací jazyk tooretrieve informace ze služby IoT Hub o úlohách a dvojčata zařízení můžete použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-258">[IoT Hub query language][lnk-query] describes hello query language you can use tooretrieve information from IoT Hub about your device twins and jobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-259">[Podpora IoT Hub MQTT] [ lnk-devguide-mqtt] poskytuje další informace o podpoře služby IoT Hub pro protokol MQTT hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-259">[IoT Hub MQTT support][lnk-devguide-mqtt] provides more information about IoT Hub support for hello MQTT protocol.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f5fc0-260">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-260">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-261">Nyní jste se naučili, jak registru identit služby IoT Hub toouse hello, vás může zajímat hello následující témata Průvodce vývojáře IoT Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-261">Now you have learned how toouse hello IoT Hub identity registry, you may be interested in hello following IoT Hub developer guide topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="f5fc0-262">[Řízení přístupu tooIoT rozbočovače][lnk-devguide-security]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-262">[Control access tooIoT Hub][lnk-devguide-security]</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-263">[Používání stavu toosynchronize dvojčata zařízení a konfigurací][lnk-devguide-device-twins]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-263">[Use device twins toosynchronize state and configurations][lnk-devguide-device-twins]</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-264">[Volání metody přímé na zařízení][lnk-devguide-directmethods]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-264">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-directmethods]</span></span>
* <span data-ttu-id="f5fc0-265">[Plánování úloh na několika zařízeních][lnk-devguide-jobs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-265">[Schedule jobs on multiple devices][lnk-devguide-jobs]</span></span>

<span data-ttu-id="f5fc0-266">Pokud chcete tootry některé z hello konceptů popsaných v tomto článku, může být zájem o hello následující kurzu IoT Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-266">If you would like tootry out some of hello concepts described in this article, you may be interested in hello following IoT Hub tutorial:</span></span>

* <span data-ttu-id="f5fc0-267">[Začínáme s Azure IoT Hub][lnk-getstarted-tutorial]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fc0-267">[Get started with Azure IoT Hub][lnk-getstarted-tutorial]</span></span>

<!-- Links and images -->

[lnk-endpoints]: iot-hub-devguide-endpoints.md
[lnk-quotas]: iot-hub-devguide-quotas-throttling.md
[lnk-sdks]: iot-hub-devguide-sdks.md
[lnk-query]: iot-hub-devguide-query-language.md
[lnk-devguide-mqtt]: iot-hub-mqtt-support.md
[lnk-resource-provider-apis]: https://docs.microsoft.com/rest/api/iothub/iothubresource
[lnk-guidance-provisioning]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#device-provisioning
[lnk-guidance-heartbeat]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#device-heartbeat
[lnk-rfc7232]: https://tools.ietf.org/html/rfc7232
[lnk-bulk-identity]: iot-hub-bulk-identity-mgmt.md
[lnk-export]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#import-and-export-device-identities
[lnk-devguide-opmon]: iot-hub-operations-monitoring.md

[lnk-devguide-security]: iot-hub-devguide-security.md
[lnk-devguide-device-twins]: iot-hub-devguide-device-twins.md
[lnk-devguide-directmethods]: iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-jobs]: iot-hub-devguide-jobs.md

[lnk-getstarted-tutorial]: iot-hub-csharp-csharp-getstarted.md
