---
title: "Poznámky k verzi sady SDK pro .NET 2.5.1 aaaAzure"
description: "Poznámky k verzi sady Azure SDK pro .NET 2.5.1"
services: app-service
documentationcenter: .net,nodejs,java
author: Juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d3d815f-bb58-447e-8ff0-f9b9603c7b00
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 10/10/2016
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 5ee7688617c966baa409045881c172bbbc55ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="4c43e-103">Poznámky k verzi sady Azure SDK pro .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-103">Azure SDK for .NET 2.5.1 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="4c43e-104">Tento dokument obsahuje hello poznámky k verzi pro hello Azure SDK pro .NET 2.5.1 verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.5.1 release.</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="4c43e-105">Poznámky k verzi sady Azure SDK pro .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-105">Azure SDK for .NET 2.5.1 release notes</span></span>
<span data-ttu-id="4c43e-106">Následující Hello jsou nové funkce a aktualizace v hello Azure SDK for .NET 2.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-106">hello following are new features and updates in hello Azure SDK for .NET 2.5.1.</span></span>

* <span data-ttu-id="4c43e-107">Nové features\scenarios související příliš**Web Tools Extensions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-107">New features\scenarios related too**Web Tools Extensions**.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="4c43e-108">Weby Azure byl přejmenován tooAzure služby App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-108">Azure Websites was renamed tooAzure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="4c43e-109">Další informace najdete v tématu [Azure App Service a stávající služby Azure](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-109">For more information see, [Azure App Service and existing Azure Services](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="4c43e-110">Byla přidána podpora Azure API Apps (Preview) tak, aby zákazníci můžete publikovat projekty ASP.NET jako aplikace API a pak použít hello Přidat > gesto klienta aplikace Azure API v C# projekty toogenerate kód na základě hello struktura hello nasazené aplikace API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-110">Azure API Apps (Preview) support has been added so that customers can publish ASP.NET projects as API Apps, and then use hello Add > Azure API App Client gesture in C# projects toogenerate code based on hello structure of hello deployed API App.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="4c43e-111">uzel Hello weby v Průzkumníku serveru se už nepoužívá místo hello Azure App Service uzlu, který obsahuje podporu pro prostředek skupiny založené seskupení aplikace Azure API, mobilní aplikace a webové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-111">hello Websites node in Server Explorer has been deprecated in lieu of hello Azure App Service node, which contains support for Resource Group-based grouping of Azure API Apps, Mobile Apps, and Web Apps.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4c43e-112">Byla přidána podpora Azure Mobile Apps (Preview) tak, aby zákazníci vytvářet nové projekty Mobile Apps, přidejte řadiče Mobile Apps, publikovat projekty hello a vzdáleně ladit aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-112">Azure Mobile Apps (Preview) support has been added so that customers can create new Mobile Apps projects, add Mobile Apps controllers, publish hello projects, and remotely debug applications.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4c43e-113">Přidat > gesto klienta aplikace API Azure nyní podporuje místní soubory JSON pro Swagger, takže mohou vývojáři webového rozhraní API NuGets třetích stran, jako je Swashbuckle toogenerate Swagger nebo ho ručně vytvořit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-113">Add > Azure API App Client gesture now supports local Swagger JSON files, so Web API developers can use third-party NuGets like Swashbuckle toogenerate Swagger or author it manually.</span></span> <span data-ttu-id="4c43e-114">Tímto způsobem klienta mohou vývojáři hello generování kódu funkce tooconsume žádný koncový bod Swagger v projektů C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-114">This way, client developers can use hello code-generation features tooconsume any Swagger endpoint in C# projects.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="4c43e-115">Webová aplikace a aplikace API, kterou je publikování dialogová okna Rozšířené toosupport hello portálu Azure koncept seskupení prostředků a výběr nebo vytvoření skupiny prostředků Azure a plány služby App Service jsou reprezentované v hello webové aplikace a aplikace API zřizování dialogové okno Nový.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-115">Web App and API App publishing dialogs have been enhanced toosupport hello Azure Portal concept of resource grouping, and selection/creation of Azure Resource Groups and App Service Plans are represented in hello new Web App and API App provisioning dialog.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="4c43e-116">Uzlů Azure Průzkumníka serveru aplikace API poskytují toohello odkazy, které aplikace API přímý odkaz v hello portálu Azure a také další funkce, například vysílání datového proudu protokolu a vzdálené ladění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-116">Azure API App Server Explorer nodes provide links toohello API Apps deep link in hello Azure Portal, as well as other features like Log Streaming and Remote Debugging.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4c43e-117">Známé problémy a aktuální omezení v Azure SDK .NET 2.5.1 [to](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) části níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-117">For known issues and current limitations in Azure SDK .NET 2.5.1 [this](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) section below.</span></span>
* <span data-ttu-id="4c43e-118">Nové features\scenarios související příliš**nástroje HDInsight** v sadě Visual Studio, které jsou povolené v této verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-118">New features\scenarios related too**HDInsight Tools** in Visual Studio are enabled in this release.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="4c43e-119">Místní ověření hive skriptů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-119">Local validation of hive scripts.</span></span> <span data-ttu-id="4c43e-120">Pokud nejsou žádné chyby ve vašem skriptu, klikněte na tlačítko hello ověření skriptu tlačítka na panelu nástrojů toosee hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-120">Click hello Validate script button in hello toolbar toosee if there are any errors in your script.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="4c43e-121">Vylepšení ladění úloh Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-121">Improved debugging of Hive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="4c43e-122">Nyní můžete ladit úlohy Hive díky přístupu k protokoly Yarn v sadě Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-122">You can now debug Hive jobs by accessing Yarn logs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4c43e-123">Pokud vaše aplikace má problémy s výkonem, bude na odstranění příčin protokoly YARN poskytují užitečné informace...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-123">If your application has performance issues, investigating YARN logs will provide useful information..</span></span>
  * <span data-ttu-id="4c43e-124">(Verze public Preview) Automatické dokončování – klíčové slovo a IntelliSense podpora Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-124">(Public Preview) Keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span> <span data-ttu-id="4c43e-125">toohelp vytvářet skripty Hive, nástroje HDInsight pro Visual Studio přidat automatické dokončování – klíčové slovo a podporu technologie IntelliSense pro Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-125">toohelp you author Hive scripts, HDInsight Tools for Visual Studio added keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4c43e-126">Podpora Storm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-126">Storm support.</span></span> <span data-ttu-id="4c43e-127">Teď můžete používat nástroje HDInsight pro Visual Studio toodevelop Storm topologie/funkcích Spouts nebo funkce Bolts v jazyce C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-127">You can now use HDInsight Tools for Visual Studio toodevelop Storm topologies/Spouts/Bolts in C#.</span></span> <span data-ttu-id="4c43e-128">Potom můžete odeslat hello vyvinuté cluster Storm tooa topologie a zobrazit stav topologie/bolt/spout hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-128">You can then submit hello developed topology tooa Storm cluster and see hello topology/bolt/spout status.</span></span> <span data-ttu-id="4c43e-129">Můžete použít systémové protokoly a zákazník protokoly tootroubleshoot vaše Storm topologie nebo funkce Bolts nebo funkcích Spouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-129">You can use system logs and customer logs tootroubleshoot your Storm topologies/Bolts/Spouts.</span></span> <span data-ttu-id="4c43e-130">Můžete také použít existující prostředky JAVA v Storm v HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-130">You can also use existing JAVA assets in Storm on HDInsight.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4c43e-131">Další informace najdete v tématu [Začínáme pomocí nástrojů Hadoop HDInsight pro Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-131">For more information, see [Get started using HDInsight Hadoop Tools for Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="4c43e-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Azure SDK pro .NET 2.5.1 – známé problémy a omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Azure SDK for .NET 2.5.1 known issues and limitations</span></span>
* <span data-ttu-id="4c43e-133">Aplikace API Azure se zobrazí jako cíl nasazení pro mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-133">Azure API Apps is visible as a deployment target for Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="4c43e-134">Webové aplikace by měl být hello pouze cíl pro Mobile Apps, dokud další verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-134">Web Apps should be hello only destination for Mobile Apps until a subsequent release.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c43e-135">Zřizování aplikace API Azure může způsobit úspěšné, ale občas selhat tooupdate hello průběh v okně aktivita služby Azure App Service hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-135">Azure API App provisioning can result in success but intermittently fail tooupdate hello progress in hello Azure App Service Activity window.</span></span> <span data-ttu-id="4c43e-136">Alternativní řešení není toocheck stav hello nové Azure API App v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-136">Workaround is toocheck status of hello new Azure API App in hello Azure Portal.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c43e-137">Soubor > Nový Projekt > aplikace API > F5 prostředí výsledkem chyby protokolu HTTP, protože neexistuje žádný default/index.html.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-137">File > New Project > API App > F5 experience results in an HTTP error because there is no default/index.html.</span></span> <span data-ttu-id="4c43e-138">Alternativní řešení je toomanually procházet toohello/api/hodnoty URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-138">Workaround is toomanually browse toohello /api/values URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c43e-139">Ikony v Průzkumníku serveru zobrazí přerušovaně plochou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-139">Intermittently, Server Explorer icons appear flattened.</span></span> <span data-ttu-id="4c43e-140">Restartování VS řeší tento problém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-140">Restarting VS resolves this issue.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c43e-141">Pokud je vyvolána výjimka při webovou aplikaci nebo aplikaci API zřizování (například chyb překročil kvótu nebo duplicitní název aplikace API Azure brány), zobrazit chyby hello některé nezpracovaný text JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-141">If an exception is thrown during Web App or API App provisioning (such as exceeded quota errors or duplicate Azure API App gateway name), hello errors show some raw JSON text.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c43e-142">Při kontrole Application Insights v okamžiku vytvoření projektu přerušované vytváření projektu problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-142">Intermittent project-creation issues when Application Insights is checked at project creation time.</span></span>
* <span data-ttu-id="4c43e-143">V některých případech hello vygenerovat kód klienta aplikace Azure API chybí obory názvů, potřebují toobe ručně zahrnout (nebo automaticky importovány pomocí sady Visual Studio upozornění) pro toocompile kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-143">Occasionally, hello generated Azure API App Client code is missing namespaces, they need toobe manually included (or automatically imported via Visual Studio cues) for code toocompile.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c43e-144">Projekty pro mobilní aplikace by měla být tooweb publikované aplikace, ale je třeba vybrat, kterou jste vytvořili jako mobilní aplikace v portálu Azure hello vzhledem k tomu, že projekty mobilní aplikace vyžadují databázi lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-144">Mobile App projects should be published tooweb apps, but you must pick a site you created as a Mobile App in hello Azure Portal since Mobile App projects require a database.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c43e-145">Hello úvodní stránky pro Mobile Apps používá hello termín "Mobilní služba" místo "mobilní aplikace"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-145">hello start page for Mobile Apps uses hello term "mobile service" instead of "mobile apps"</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c43e-146">Vytvoření projektu mobilní aplikace může trvat minutu toocreate tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-146">Mobile App project creation may take up tooa minute toocreate.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c43e-147">Během aplikace API zřizování (v některých případech) chybu zpátky ze hello rozhraní API služby Azure odrážející, nepodařilo se správně, nastavit oprávnění hello při hello aplikace API správně zřízený a je připravený k použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-147">During API App provisioning (in some cases) an error comes back from hello Azure API reflecting that hello permissions could not be set properly, while hello API App has been properly provisioned and is ready for use.</span></span> <span data-ttu-id="4c43e-148">Můžete ručně nastavit oprávnění pomocí hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-148">You can manually set permissions using hello Azure Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="4c43e-149">Application Insights nepodporuje šablony aplikace API a mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-149">Application Insights is not supported on API App templates and Mobile App templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="4c43e-150">Projekty aplikace API nelze použít ve spojení s projekty cloudových služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-150">API App projects cannot be used in conjunction with Cloud Service projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="4c43e-151">Šablony projektu aplikace API jsou dostupné jenom v C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-151">API App project templates are only available in C#.</span></span>
* <span data-ttu-id="4c43e-152">Spotřeba aplikace API prostřednictvím hello "Přidat klienta aplikace Azure API" Kontextová nabídka je podporována pouze v jazyce C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c43e-152">API App consumption via hello "Add Azure API App Client" context menu is only supported in C#.</span></span>

