---
title: "aaaAuthentication a autorizace ve službě Azure App Service | Microsoft Docs"
description: "Reference konceptu a přehled hello ověřování / autorizace funkcí pro Azure App Service"
services: app-service
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: b7151b57-09e5-4c77-a10c-375a262f17e5
ms.service: app-service
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 08/29/2016
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: dc2074b16cce47b72b78ea7afeda89dbc4832166
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="c0e15-103">Ověřování a autorizace v prostředí Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-103">Authentication and authorization in Azure App Service</span></span>
## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a><span data-ttu-id="c0e15-104">Co je aplikace služby ověřování / autorizace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-104">What is App Service Authentication / Authorization?</span></span>
<span data-ttu-id="c0e15-105">Aplikace služby ověřování / autorizace je funkce, která poskytuje způsob, jak pro vaše aplikace toosign mezi uživateli, takže nemáte toochange kód na back-end aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-105">App Service Authentication / Authorization is a feature that provides a way for your application toosign in users so that you don't have toochange code on hello app backend.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-106">Poskytne tooprotect snadný způsob, jak vaše aplikace a pracovní uživatelská data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-106">It provides an easy way tooprotect your application and work with per-user data.</span></span>

<span data-ttu-id="c0e15-107">Služby App Service používá federovaných identit, ve kterém poskytovatel identity jiného výrobce uchovává účty a ověřuje uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-107">App Service uses federated identity, in which a third-party identity provider stores accounts and authenticates users.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-108">aplikace Hello spoléhá na informace o identitě hello poskytovatele tak, aby hello aplikace nemá toostore tyto informace sám sebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-108">hello application relies on hello provider's identity information so that hello app doesn't have toostore that information itself.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-109">App Service podporuje pět poskytovatelů identit předinstalované hello: Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft Account a Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-109">App Service supports five identity providers out of hello box: Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft Account, and Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-110">Aplikace můžete použít libovolný počet tyto tooprovide zprostředkovatelé identity uživatele možnosti pro jak přihlášení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-110">Your app can use any number of these identity providers tooprovide your users with options for how they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-111">tooexpand hello integrovanou podporu, můžete integrovat jiného poskytovatele identity nebo [řešení vlastní identitu][custom-auth].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-111">tooexpand hello built-in support, you can integrate another identity provider or [your own custom identity solution][custom-auth].</span></span>

<span data-ttu-id="c0e15-112">Pokud chcete spustit hned tooget, najdete v jednom z hello následující kurzy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-112">If you want tooget started right away, see one of hello following tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="c0e15-113">[Přidat aplikaci iOS tooyour ověřování] [ iOS] (nebo [Android], [Windows], [Xamarin.iOS], [ Xamarin.Android], [Xamarin.Forms], nebo [Cordova])</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-113">[Add authentication tooyour iOS app][iOS] (or [Android], [Windows], [Xamarin.iOS], [Xamarin.Android], [Xamarin.Forms], or [Cordova])</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-114">[Ověřování uživatelů pro aplikace API v Azure App Service][apia-user]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-114">[User authentication for API Apps in Azure App Service][apia-user]</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-115">[Začínáme s Azure App Service – část 2][web-getstarted]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-115">[Get started with Azure App Service - Part 2][web-getstarted]</span></span>

## <a name="how-authentication-works-in-app-service"></a><span data-ttu-id="c0e15-116">Princip ověřování ve službě App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-116">How authentication works in App Service</span></span>
<span data-ttu-id="c0e15-117">V pořadí tooauthenticate pomocí jednoho z poskytovatelů identit hello musíte nejdřív tooknow zprostředkovatele identity hello tooconfigure o vaší aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-117">In order tooauthenticate by using one of hello identity providers, you first need tooconfigure hello identity provider tooknow about your application.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-118">Zprostředkovatel identity Hello bude potom zadejte ID a tajné klíče, že zadáte tooApp služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-118">hello identity provider will then provide IDs and secrets that you provide tooApp Service.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-119">Vztah důvěryhodnosti hello tím dokončíte tak, aby služby App Service můžete ověřit kontrolní výrazy uživatele, jako je například ověřování tokenů, od poskytovatele identity hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-119">This completes hello trust relationship so that App Service can validate user assertions, such as authentication tokens, from hello identity provider.</span></span>

<span data-ttu-id="c0e15-120">toosign v uživatele pomocí jednoho z těchto poskytovatelů přesměrovaného tooan koncový bod, který se přihlásí uživatele pro tohoto zprostředkovatele musí být uživatel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-120">toosign in a user by using one of these providers, hello user must be redirected tooan endpoint that signs in users for that provider.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-121">Pokud zákazníci používají webový prohlížeč, může mít všechny koncový bod neověřené uživatele toohello, který se přihlásí uživatele automaticky nasměrovat služby App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-121">If customers are using a web browser, you can have App Service automatically direct all unauthenticated users toohello endpoint that signs in users.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-122">Jinak, budete potřebovat toodirect vašim zákazníkům příliš`{your App Service base URL}/.auth/login/<provider>`, kde `<provider>` je jedním z následujících hodnot hello: aad, facebook, google, microsoft nebo twitteru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-122">Otherwise, you will need toodirect your customers too`{your App Service base URL}/.auth/login/<provider>`, where `<provider>` is one of hello following values: aad, facebook, google, microsoft, or twitter.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-123">Mobilní aplikace a API scénáře jsou vysvětlené v částech později v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-123">Mobile and API scenarios are explained in sections later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="c0e15-124">Uživatelé, kteří pracují s vaší aplikací prostřednictvím webového prohlížeče, bude mít soubor cookie nastavte tak, aby se může zůstat ověřený jako procházení vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-124">Users who interact with your application through a web browser will have a cookie set so that they can remain authenticated as they browse your application.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-125">U jiných typů klientů, jako je například mobile, webového tokenu JSON (JWT), která by měla zobrazit v hello `X-ZUMO-AUTH` záhlaví, budou vydávat toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-125">For other client types, such as mobile, a JSON web token (JWT), which should be presented in hello `X-ZUMO-AUTH` header, will be issued toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-126">Hello Mobile Apps klientskou sadu SDK bude zpracovávat to pro vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-126">hello Mobile Apps client SDKs will handle this for you.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-127">Alternativně tokenu identity Azure Active Directory nebo přístupový token může být přímo součástí hello `Authorization` záhlaví jako [tokenu nosiče](https://tools.ietf.org/html/rfc6750).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-127">Alternatively, an Azure Active Directory identity token or access token may be directly included in hello `Authorization` header as a [bearer token](https://tools.ietf.org/html/rfc6750).</span></span>

<span data-ttu-id="c0e15-128">Služby App Service ověří všechny soubor cookie nebo token, že vaše aplikace problémy tooauthenticate uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-128">App Service will validate any cookie or token that your application issues tooauthenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-129">toorestrict, kdo má přístup k vaší aplikaci, najdete v části hello [autorizace](#authorization) později v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-129">toorestrict who can access your application, see hello [Authorization](#authorization) section later in this article.</span></span>

### <a name="mobile-authentication-with-a-provider-sdk"></a><span data-ttu-id="c0e15-130">Mobilní ověření u poskytovatele sady SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-130">Mobile authentication with a provider SDK</span></span>
<span data-ttu-id="c0e15-131">Jakmile je všechno nastavené na back-end hello, můžete upravit toosign mobilních klientů pomocí služby App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-131">After everything is configured on hello backend, you can modify mobile clients toosign in with App Service.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-132">Existují dva přístupy tady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-132">There are two approaches here:</span></span>

* <span data-ttu-id="c0e15-133">Pomocí sady SDK, že danou identitu zprostředkovatele publikuje tooestablish identity a potom získat přístup k tooApp služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-133">Use an SDK that a given identity provider publishes tooestablish identity and then gain access tooApp Service.</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-134">Použijte jeden řádek kódu tak, že hello Mobile Apps klientské sady SDK můžete přihlásit uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-134">Use a single line of code so that hello Mobile Apps client SDK can sign in users.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c0e15-135">Většina aplikace by měly používat poskytovatele sady SDK tooget jednotnější prostředí po přihlášení uživatelé, podpora aktualizace toouse a tooget Určuje další výhody tohoto zprostředkovatele hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-135">Most applications should use a provider SDK tooget a more consistent experience when users sign in, toouse refresh support, and tooget other benefits that hello provider specifies.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c0e15-136">Pokud používáte poskytovatele sady SDK, uživatelé se mohou přihlásit tooan prostředí, který se integruje s hello operačního systému více úzce aplikaci hello běží na.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-136">When you use a provider SDK, users can sign in tooan experience that integrates more tightly with hello operating system that hello app is running on.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-137">To také umožňuje token zprostředkovatele a některé informace o uživateli na hello klienta, což umožňuje mnohem jednodušší graf tooconsume rozhraní API a přizpůsobit hello uživatelské prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-137">This also gives you a provider token and some user information on hello client, which makes it much easier tooconsume graph APIs and customize hello user experience.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-138">Příležitostně na blogy a fóra zobrazí se tato odkazované tooas hello "tok klienta" nebo "přesměruje klienta pohybu" vzhledem k tomu, že kód na klientovi hello přihlášení uživatelů a kódem klientské hello má přístup tooa zprostředkovatele tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-138">Occasionally on blogs and forums, you will see this referred tooas hello "client flow" or "client-directed flow" because code on hello client signs in users, and hello client code has access tooa provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="c0e15-139">Po získání tokenu zprostředkovatele musí toobe odeslané tooApp služby pro ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-139">After a provider token is obtained, it needs toobe sent tooApp Service for validation.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-140">Po služby App Service ověří hello token, služby App Service vytvoří nový token služby App Service, která je vrácena toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-140">After App Service validates hello token, App Service creates a new App Service token that is returned toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-141">Hello Mobile Apps klienta SDK obsahuje pomocné metody toomanage toto exchange a automaticky připojit hello tokenu tooall požadavky toohello aplikace back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-141">hello Mobile Apps client SDK has helper methods toomanage this exchange and automatically attach hello token tooall requests toohello application backend.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-142">Vývojáři mohou také ponechat token odkazu toohello zprostředkovatele, pokud se tak rozhodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-142">Developers can also keep a reference toohello provider token if they so choose.</span></span>

### <a name="mobile-authentication-without-a-provider-sdk"></a><span data-ttu-id="c0e15-143">Mobilní ověřování bez poskytovatele sady SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-143">Mobile authentication without a provider SDK</span></span>
<span data-ttu-id="c0e15-144">Pokud nechcete, aby tooset si poskytovatele sady SDK, můžete povolit funkce Mobile Apps hello toosign Azure App Service v za vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-144">If you do not want tooset up a provider SDK, you can allow hello Mobile Apps feature of Azure App Service toosign in for you.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-145">Hello Mobile Apps klienta SDK bude otevřete poskytovatele webových zobrazení toohello dle vašeho výběru a přihlášení uživatele hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-145">hello Mobile Apps client SDK will open a web view toohello provider of your choosing and sign in hello user.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-146">Čas od času na blogy a fóra, uvidíte tento odkazované tooas hello "serveru pohybu" nebo "pohybu směrované serveru" protože hello server spravuje hello proces, který se přihlásí uživatele a klient hello SDK nikdy obdrží hello zprostředkovatele tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-146">Occasionally on blogs and forums, you will see this referred tooas hello "server flow" or "server-directed flow" because hello server manages hello process that signs in users, and hello client SDK never receives hello provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="c0e15-147">Kód toostart tento tok je zahrnuta v kurzu hello ověřování pro každou platformu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-147">Code toostart this flow is included in hello authentication tutorial for each platform.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-148">Na konci hello hello toku má klient hello SDK tokenu služby App Service a hello token je automaticky připojené tooall požadavky toohello aplikace back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-148">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello application backend.</span></span>

### <a name="service-to-service-authentication"></a><span data-ttu-id="c0e15-149">Ověřování služba-služba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-149">Service-to-service authentication</span></span>
<span data-ttu-id="c0e15-150">I když můžete udělit uživatelům přístup tooyour aplikace, můžete také důvěřovat jiné aplikace toocall vlastní rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-150">Although you can give users access tooyour application, you can also trust another application toocall your own API.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-151">Například můžete mít jednu webovou aplikaci volat rozhraní API v jiné webové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-151">For example, you could have one web app call an API in another web app.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-152">V tomto scénáři použijte přihlašovací údaje pro účet služby místo tooget přihlašovací údaje uživatele token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-152">In this scenario, you use credentials for a service account instead of user credentials tooget a token.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-153">Je také označován jako účet služby *instanční objekt* v Azure Active Directory slangu a ověřování, který používá uvedený účet je také označován jako scénáři service-to-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-153">A service account is also known as a *service principal* in Azure Active Directory parlance, and authentication that uses such an account is also known as a service-to-service scenario.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c0e15-154">Vzhledem k tomu mobilní aplikace běží v zařízení zákazníka, mobilní aplikace se *není* se počítají jako důvěryhodné aplikace a neměli používat k hlavní toku služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-154">Because mobile apps run on customer devices, mobile applications do *not* count as trusted applications and should not use a service principal flow.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-155">Místo toho měli používat toku uživatele, který byl dříve podrobné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-155">Instead, they should use a user flow that was detailed earlier.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c0e15-156">Pro scénáře service to service služby App Service chrání vaše aplikace pomocí služby Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-156">For service-to-service scenarios, App Service can protect your application by using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-157">volající aplikace Hello právě musí tooprovide Azure Active Directory service hlavní autorizační token, který byl získán zadáním hello ID klienta a klient tajný z Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-157">hello calling application just needs tooprovide an Azure Active Directory service principal authorization token that is obtained by providing hello client ID and client secret from Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-158">Příklad tohoto scénáře, který používá rozhraní API ASP.NET aplikace je vysvětleno v kurzu hello [objekt zabezpečení ověřování služby pro aplikace API][apia-service].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-158">An example of this scenario that uses ASP.NET API apps is explained by hello tutorial, [Service principal authentication for API Apps][apia-service].</span></span>

<span data-ttu-id="c0e15-159">Pokud chcete toouse toohandle ověřování služby App Service scénáři service-to-service, můžete použít klientské certifikáty nebo základní ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-159">If you want toouse App Service authentication toohandle a service-to-service scenario, you can use client certificates or basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-160">Informace o klientské certifikáty v Azure najdete v tématu [jak tooConfigure vzájemné ověřování TLS pro webové aplikace](../app-service-web/app-service-web-configure-tls-mutual-auth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-160">For information about client certificates in Azure, see [How tooConfigure TLS Mutual Authentication for Web Apps](../app-service-web/app-service-web-configure-tls-mutual-auth.md).</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-161">Informace o základní ověřování v technologii ASP.NET najdete v tématu [filtry ověřování ve webovém rozhraní API 2 ASP.NET](http://www.asp.net/web-api/overview/security/authentication-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-161">For information about basic authentication in ASP.NET, see [Authentication Filters in ASP.NET Web API 2](http://www.asp.net/web-api/overview/security/authentication-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="c0e15-162">Ověřování účtu služby z aplikace služby App Service logic app tooan rozhraní API je zvláštní případ, který je podrobně popsán v [používání vlastního rozhraní API hostovaného v App Service pomocí aplikací logiky](../logic-apps/logic-apps-custom-hosted-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-162">Service account authentication from an App Service logic app tooan API app is a special case that is detailed in [Using your custom API hosted on App Service with Logic apps](../logic-apps/logic-apps-custom-hosted-api.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="c0e15-163"><a name="authorization"></a>Princip ověřování ve službě App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-163"><a name="authorization"></a>How authorization works in App Service</span></span>
<span data-ttu-id="c0e15-164">Máte plnou kontrolu nad hello požadavků, které můžete přístup k aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-164">You have full control over hello requests that can access your application.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-165">Aplikace služby ověřování / autorizace můžete nakonfigurovat pomocí některé z hello následující chování:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-165">App Service Authentication / Authorization can be configured with any of hello following behaviors:</span></span>

* <span data-ttu-id="c0e15-166">Povolte pouze ověřené žádosti tooreach vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-166">Allow only authenticated requests tooreach your application.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="c0e15-167">Pokud prohlížeč obdrží požadavek na anonymní, služby App Service přesměruje tooa stránku hello zprostředkovatele identity, který zvolíte, aby uživatelé mohli podepsat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-167">If a browser receives an anonymous request, App Service will redirect tooa page for hello identity provider that you choose so that users can sign in.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-168">Pokud hello požadavek pochází z mobilního zařízení, hello vrátí odpověď HTTP je *401 – Neověřeno* odpovědi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-168">If hello request comes from a mobile device, hello returned response is an HTTP *401 Unauthorized* response.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="c0e15-169">Tato možnost není nutné toowrite žádné ověřovací kód vůbec ve vaší aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-169">With this option, you don't need toowrite any authentication code at all in your app.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-170">Pokud potřebujete jemnějšího autorizace, informace o uživateli hello je k dispozici tooyour kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-170">If you need finer authorization, information about hello user is available tooyour code.</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-171">Tooreach všechny požadavky, aby vaše aplikace, ale ověření ověřené žádosti a předávají informace o ověřování v hlavičkách hello protokolu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-171">Allow all requests tooreach your application, but validate authenticated requests, and pass along authentication information in hello HTTP headers.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="c0e15-172">Tato možnost odkládat údaje kódu aplikace tooyour autorizační rozhodnutí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-172">This option defers authorization decisions tooyour application code.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-173">Poskytuje větší flexibilitu při zpracování anonymních požadavků, ale máte toowrite kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-173">It provides more flexibility in handling anonymous requests, but you have toowrite code.</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-174">Všechny požadavky tooreach, aby vaše aplikace a provádět žádnou akci na informace o ověřování v žádostech o hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-174">Allow all requests tooreach your application, and take no action on authentication information in hello requests.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="c0e15-175">V takovém případě hello ověřování / autorizace funkce je vypnutá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-175">In this case, hello Authentication / Authorization feature is off.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-176">Hello úlohy ověřování a autorizace jsou zcela tooyour kódu aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-176">hello tasks of authentication and authorization are entirely up tooyour application code.</span></span>

<span data-ttu-id="c0e15-177">předchozí chování Hello jsou řízeny hello **tootake akce, když požadavek nebude ověřený** možnost v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-177">hello previous behaviors are controlled by hello **Action tootake when request is not authenticated** option in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-178">Pokud se rozhodnete ** protokolu s *název zprostředkovatele* **, všechny požadavky mít toobe ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-178">If you choose **Log in with *provider name* **, all requests have toobe authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-179">**Povolit požadavku (žádná akce)** odkládat údaje hello autorizační rozhodnutí tooyour kód, ale stále poskytuje informace o ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-179">**Allow request (no action)** defers hello authorization decision tooyour code, but it still provides authentication information.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-180">Pokud chcete, aby toohave váš kód zpracovat vše, můžete zakázat hello ověřování / autorizace funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-180">If you want toohave your code handle everything, you can disable hello Authentication / Authorization feature.</span></span>

## <a name="working-with-user-identities-in-your-application"></a><span data-ttu-id="c0e15-181">Práce s identit uživatelů ve vaší aplikaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-181">Working with user identities in your application</span></span>
<span data-ttu-id="c0e15-182">Služby App Service předá některé uživatelská informace tooyour aplikace pomocí speciálními záhlavími.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-182">App Service passes some user information tooyour application by using special headers.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-183">Externí požadavky zakázat tyto hlavičky a se nachází v případě nastavit pouze pomocí aplikace služby ověřování / autorizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-183">External requests prohibit these headers and will only be present if set by App Service Authentication / Authorization.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-184">Některé příklad hlavičky zahrnují:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-184">Some example headers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="c0e15-185">X-MS-KLIENTA HLAVNÍ NÁZEV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-185">X-MS-CLIENT-PRINCIPAL-NAME</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-186">X-MS-CLIENT-HLAVNÍ ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-186">X-MS-CLIENT-PRINCIPAL-ID</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-187">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-ACCESS-TOKEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-187">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-ACCESS-TOKEN</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-188">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-EXPIRES-ON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-188">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-EXPIRES-ON</span></span>

<span data-ttu-id="c0e15-189">Kód, který je napsán v libovolném jazyce nebo rozhraní můžete získat z těchto hlavičky hello informace, které potřebuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-189">Code that is written in any language or framework can get hello information that it needs from these headers.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-190">Pro technologii ASP.NET 4.6 aplikace hello **ClaimsPrincipal** bude automaticky nastavena s příslušnými hodnotami hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-190">For ASP.NET 4.6 apps, hello **ClaimsPrincipal** is automatically set with hello appropriate values.</span></span>

<span data-ttu-id="c0e15-191">Aplikace také můžete získat podrobnosti o další uživatele prostřednictvím HTTP GET na hello `/.auth/me` koncový bod vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-191">Your application can also obtain additional user details through an HTTP GET on hello `/.auth/me` endpoint of your application.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-192">Neplatný token, který je součástí požadavku hello se vrátit datové části JSON s podrobnostmi o hello zprostředkovatele, který se používá, hello základní zprostředkovatel tokenu a některé další informace o uživateli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-192">A valid token that's included with hello request will return a JSON payload with details about hello provider that's being used, hello underlying provider token, and some other user information.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-193">Hello Mobile Apps server SDK zadejte pomocné metody toowork s těmito daty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-193">hello Mobile Apps server SDKs provide helper methods toowork with this data.</span></span> <span data-ttu-id="c0e15-194">Další informace najdete v tématu [jak toouse hello Azure Mobile Apps Node.js SDK](../app-service-mobile/app-service-mobile-node-backend-how-to-use-server-sdk.md#howto-tables-getidentity), a [pracovat s hello .NET back-end serveru SDK pro Azure Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#user-info).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-194">For more information, see [How toouse hello Azure Mobile Apps Node.js SDK](../app-service-mobile/app-service-mobile-node-backend-how-to-use-server-sdk.md#howto-tables-getidentity), and [Work with hello .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#user-info).</span></span>

## <a name="documentation-and-additional-resources"></a><span data-ttu-id="c0e15-195">Dokumentace a další prostředky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-195">Documentation and additional resources</span></span>
### <a name="identity-providers"></a><span data-ttu-id="c0e15-196">Zprostředkovatelé identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-196">Identity providers</span></span>
<span data-ttu-id="c0e15-197">Dobrý den, jak následující kurzy zobrazit tooconfigure služby App Service toouse různá ověřovací zprostředkovatele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-197">hello following tutorials show how tooconfigure App Service toouse different authentication providers:</span></span>

* <span data-ttu-id="c0e15-198">[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Azure Active Directory přihlášení][AAD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-198">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login][AAD]</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-199">[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Facebook přihlášení][Facebook]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-199">[How tooconfigure your app toouse Facebook login][Facebook]</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-200">[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Google přihlášení][Google]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-200">[How tooconfigure your app toouse Google login][Google]</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-201">[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Account Microsoft přihlášení][MSA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-201">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login][MSA]</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-202">[Jak tooconfigure vaše aplikace toouse Twitter přihlášení][Twitter]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-202">[How tooconfigure your app toouse Twitter login][Twitter]</span></span>

<span data-ttu-id="c0e15-203">Pokud chcete toouse s identity systémem jiným než ty, které hello zadaný zde, můžete také použít hello [náhled podpora vlastní ověřování v server hello mobilní aplikace .NET SDK][custom-auth], který může být použit ve službě web apps mobilní aplikace, nebo rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-203">If you want toouse an identity system other than hello ones provided here, you can also use hello [preview custom authentication support in hello Mobile Apps .NET server SDK][custom-auth], which can be used in web apps, mobile apps, or API apps.</span></span>

### <a name="web-applications"></a><span data-ttu-id="c0e15-204">Webové aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-204">Web applications</span></span>
<span data-ttu-id="c0e15-205">Hello následující kurzy ukazují, jak tooadd ověřování tooa webové aplikace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-205">hello following tutorials show how tooadd authentication tooa web application:</span></span>

* <span data-ttu-id="c0e15-206">[Začínáme s Azure App Service – část 2][web-getstarted]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-206">[Get started with Azure App Service - Part 2][web-getstarted]</span></span>

### <a name="mobile-applications"></a><span data-ttu-id="c0e15-207">Mobilní aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-207">Mobile applications</span></span>
<span data-ttu-id="c0e15-208">Hello následující kurzy ukazují, jak tooadd ověřování tooyour mobilních klientů pomocí hello toku směrované serveru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-208">hello following tutorials show how tooadd authentication tooyour mobile clients by using hello server-directed flow:</span></span>

* <span data-ttu-id="c0e15-209">[Přidání ověřování tooyour iOS aplikace][iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-209">[Add authentication tooyour iOS app][iOS]</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-210">[Přidat aplikaci pro Android ověřování tooyour][Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-210">[Add Authentication tooyour Android app][Android]</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-211">[Přidat aplikace pro Windows ověřování tooyour][Windows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-211">[Add Authentication tooyour Windows app][Windows]</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-212">[Přidat ověřování aplikace Xamarin.iOS tooyour][Xamarin.iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-212">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app][Xamarin.iOS]</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-213">[Přidat ověřování aplikace Xamarin.Android tooyour][ Xamarin.Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-213">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app][Xamarin.Android]</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-214">[Přidat aplikaci Xamarin.Forms tooyour ověřování][Xamarin.Forms]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-214">[Add authentication tooyour Xamarin.Forms app][Xamarin.Forms]</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-215">[Přidat aplikaci Cordova tooyour ověřování][Cordova]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-215">[Add Authentication tooyour Cordova app][Cordova]</span></span>

<span data-ttu-id="c0e15-216">Použijte hello následující prostředky, pokud chcete, aby toouse hello přesměruje klienta tok pro Azure Active Directory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-216">Use hello following resources if you want toouse hello client-directed flow for Azure Active Directory:</span></span>

* <span data-ttu-id="c0e15-217">[Použití hello Active Directory Authentication Library pro iOS][ADAL-iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-217">[Use hello Active Directory Authentication Library for iOS][ADAL-iOS]</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-218">[Použití hello Active Directory Authentication Library pro Android][ADAL-Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-218">[Use hello Active Directory Authentication Library for Android][ADAL-Android]</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-219">[Použít hello Active Directory Authentication knihovny pro systém Windows a Xamarin][ADAL-dotnet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-219">[Use hello Active Directory Authentication Library for Windows and Xamarin][ADAL-dotnet]</span></span>

<span data-ttu-id="c0e15-220">Použijte následující prostředky, pokud chcete, aby toouse hello přesměruje klienta tok pro Facebook hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-220">Use hello following resources if you want toouse hello client-directed flow for Facebook:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c0e15-221">Použití hello Facebook SDK pro iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-221">Use hello Facebook SDK for iOS</span></span>](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#facebook-sdk)

<span data-ttu-id="c0e15-222">Použijte následující prostředky, pokud chcete, aby toouse hello přesměruje klienta tok pro Twitter hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-222">Use hello following resources if you want toouse hello client-directed flow for Twitter:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c0e15-223">Pomocí služby Twitter prostředků infrastruktury pro iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-223">Use Twitter Fabric for iOS</span></span>](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#twitter-fabric)

<span data-ttu-id="c0e15-224">Použijte následující prostředky, pokud chcete, aby toouse hello přesměruje klienta tok pro Google hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-224">Use hello following resources if you want toouse hello client-directed flow for Google:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c0e15-225">Použití hello Google přihlášení SDK pro iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-225">Use hello Google Sign-In SDK for iOS</span></span>](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#google-sdk)

### <a name="api-applications"></a><span data-ttu-id="c0e15-226">Aplikace rozhraní API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-226">API applications</span></span>
<span data-ttu-id="c0e15-227">Dobrý den, jak následující kurzy zobrazit tooprotect vaše aplikace API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-227">hello following tutorials show how tooprotect your API apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="c0e15-228">[Ověřování uživatelů pro aplikace API v Azure App Service][apia-user]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-228">[User authentication for API Apps in Azure App Service][apia-user]</span></span>
* <span data-ttu-id="c0e15-229">[Objekt zabezpečení ověřování služby pro aplikace API v Azure App Service][apia-service]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e15-229">[Service principal authentication for API Apps in Azure App Service][apia-service]</span></span>

[apia-user]: ../app-service-api/app-service-api-dotnet-user-principal-auth.md
[apia-service]: ../app-service-api/app-service-api-dotnet-service-principal-auth.md

[web-getstarted]: ../app-service-web/app-service-web-get-started-2.md#authenticate-your-users

[iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-users.md
[Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-android-get-started-users.md
[Xamarin.iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[ Xamarin.Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md
[Xamarin.Forms]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-users.md
[Windows]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md
[Cordova]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-cordova-get-started-users.md

[AAD]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Facebook]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Google]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[MSA]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Twitter]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md

[custom-auth]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth

[ADAL-Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-android-how-to-use-client-library.md#adal
[ADAL-iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#adal
[ADAL-dotnet]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md#adal
