---
title: "Přehled a klíč API Management koncepty aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Seznamte se s rozhraními API, produkty, rolemi, skupinami a dalšími klíčovými koncepty služby API Management."
services: api-management
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: e71da405-835a-48f3-956f-45c1a85698d7
ms.service: api-management
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: apimpm
ms.openlocfilehash: a77b24b4632d868afa15bd6cf88060982046cb38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-api-management"></a><span data-ttu-id="7df6a-103">Co je služba API Management?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-103">What is API Management?</span></span>
<span data-ttu-id="7df6a-104">API Management pomáhá organizacím při publikování rozhraní API tooexternal, partnerské a interní vývojáře toounlock hello potenciál jejich dat a služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-104">API Management helps organizations publish APIs tooexternal, partner and internal developers toounlock hello potential of their data and services.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-105">Podnikům všude, kde jsou vyhledávání tooextend svoji činnost na digitální platformě, vytvářejí nové kanály, hledají nové zákazníky a více se propojují s těmi stávajícími.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-105">Businesses everywhere are looking tooextend their operations as a digital platform, creating new channels, finding new customers and driving deeper engagement with existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-106">Služba API Management nabízí hello základní možnosti tooensure úspěšné programu s rozhraním API prostřednictvím zapojení vývojářů, informací o podniku, analýzy, zabezpečení a ochrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-106">API Management provides hello core competencies tooensure a successful API program through developer engagement, business insights, analytics, security and protection.</span></span>

<span data-ttu-id="7df6a-107">Podívejte se na hello následující video přehled služby Azure API Management a zjistěte, jak toouse API Management tooadd tooyour mnoho funkcí rozhraní API, včetně řízení přístupu, míra omezení, sledování, protokolování událostí a ukládání odpovědí do mezipaměti, s minimálním úsilím na vaší straně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-107">Watch hello following video for an overview of Azure API Management and learn how toouse API Management tooadd many features tooyour API, including access control, rate limiting, monitoring, event logging, and response caching, with minimal work on your part.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Azure-API-Management-Overview/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="7df6a-108">toouse API Management vytvářejí správci rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-108">toouse API Management, administrators create APIs.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-109">Každé rozhraní API se skládá z jedné nebo několika operací a každé rozhraní API je možné přidat tooone nebo více produktů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-109">Each API consists of one or more operations, and each API can be added tooone or more products.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-110">toouse rozhraní API, vývojáři předplatné tooa produkt, který obsahuje toto rozhraní API a potom můžou volat operace hello rozhraní API, předmět tooany použití zásady, které může být v platnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-110">toouse an API, developers subscribe tooa product that contains that API, and then they can call hello API's operation, subject tooany usage policies that may be in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="7df6a-111">Toto téma obsahuje přehled klíčových konceptů služby API Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-111">This topic provides an overview of API Management key concepts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7df6a-112">Další informace najdete v tématu hello [cloudové API Management: využití síly rozhraní API hello](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) dokument White Paper PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-112">For more information, see hello [Cloud-based API Management: Harnessing hello Power of APIs](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF whitepaper.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-113">Tato bílá kniha s úvodními informacemi o službě API Management vytvořená společností CITO Research obsahuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-113">This introductory whitepaper on API Management by CITO Research covers:</span></span> 
> 
> * <span data-ttu-id="7df6a-114">Běžné požadavky a problémy rozhraní API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-114">Common API requirements and challenges</span></span>
> * <span data-ttu-id="7df6a-115">Oddělení rozhraní API a představení průčelí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-115">Decoupling APIs and presenting facades</span></span>
> * <span data-ttu-id="7df6a-116">Rychlý úvod pro vývojáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-116">Getting developers up and running quickly</span></span>
> * <span data-ttu-id="7df6a-117">Zabezpečení přístupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-117">Securing access</span></span>
> * <span data-ttu-id="7df6a-118">Analýzy a metriky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-118">Analytics and metrics</span></span>
> * <span data-ttu-id="7df6a-119">Získání kontroly a přehledu pomocí platformy API Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-119">Gaining control and insight with an API Management platform</span></span>
> * <span data-ttu-id="7df6a-120">Použití cloudového nebo místního řešení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-120">Using cloud vs on-premises solutions</span></span>
> * <span data-ttu-id="7df6a-121">Azure API Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-121">Azure API Management</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="7df6a-122"><a name="apis"></a>Rozhraní API a operace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-122"><a name="apis"> </a>APIs and operations</span></span>
<span data-ttu-id="7df6a-123">Rozhraní API jsou základem hello instanci služby API Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-123">APIs are hello foundation of an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-124">Každé rozhraní API představuje sadu operací k dispozici toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-124">Each API represents  a set of operations available toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-125">Každé rozhraní API obsahuje odkaz na toohello back-end službu, která implementuje rozhraní API hello a jeho operací mapování toohello operace implementované back endové službě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-125">Each API contains a reference toohello back-end service that implements hello API, and its operations map toohello operations implemented by hello back-end service.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-126">Operace ve službě API Management jsou vysoce konfigurovatelné a umožňují kontrolu nad mapováním adres URL, parametry dotazů a cest, obsahem požadavků a odezev a ukládáním operací do mezipaměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-126">Operations in API Management are highly configurable, with control over URL mapping, query and path parameters, request and response content, and operation response caching.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-127">Limit rychlosti, kvóty a omezení zásady protokolu IP můžete implementovat také na úrovni jednotlivých operací nebo hello rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-127">Rate limit, quotas, and IP restriction policies can also be implemented at hello API or individual operation level.</span></span>

<span data-ttu-id="7df6a-128">Další informace najdete v tématu [jak toocreate rozhraní API] [ How toocreate APIs] a [jak tooan tooadd operace rozhraní API][How tooadd operations tooan API].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-128">For more information, see [How toocreate APIs][How toocreate APIs] and [How tooadd operations tooan API][How tooadd operations tooan API].</span></span>

## <span data-ttu-id="7df6a-129"><a name="products"></a> Produkty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-129"><a name="products"> </a> Products</span></span>
<span data-ttu-id="7df6a-130">Jak rozhraní API jsou prezentované toodevelopers jsou produkty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-130">Products are how APIs are surfaced toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-131">Produkty v API Management mají jedno nebo několik rozhraní API a mají nakonfigurovaný název, popis a podmínky použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-131">Products in API Management have one or more APIs, and are configured with a title, description, and terms of use.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-132">Produkty můžou být **otevřené** nebo **chráněné**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-132">Products can be **Open** or **Protected**.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-133">Chráněných produktů musí být odebírané toobefore použitím, otevřené produkty můžete používat bez předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-133">Protected products must be subscribed toobefore they can be used, while open products can be used without a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-134">Jakmile je produkt připravený k použití pro vývojáře, můžete ho publikovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-134">When a product is ready for use by developers it can be published.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-135">Jakmile je publikována, je možné zobrazit (a v hello případě chráněných produktů přihlásit k odběru) vývojáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-135">Once it is published, it can be viewed (and in hello case of protected products subscribed to) by developers.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-136">Schválení předplatného se konfiguruje na úrovni produktu hello a může vyžadovat schválení správce nebo schvalovány automaticky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-136">Subscription approval is configured at hello product level and can either require administrator approval, or be auto-approved.</span></span>

<span data-ttu-id="7df6a-137">Skupiny jsou použité toomanage hello viditelnost toodevelopers produkty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-137">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-138">Produkty udělují viditelnost toogroups a vývojáři můžou zobrazovat a odebírat toohello produkty, které jsou viditelné toohello skupiny, do které patří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-138">Products grant visibility toogroups, and developers can view and subscribe toohello products that are visible toohello groups in which they belong.</span></span> 

<span data-ttu-id="7df6a-139">Další informace najdete v tématu [jak toocreate a publikování produktu] [ How toocreate and publish a product] a hello následující videa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-139">For more information, see [How toocreate and publish a product][How toocreate and publish a product] and hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Using-Products/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="7df6a-140"><a name="groups"></a> Skupiny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-140"><a name="groups"> </a> Groups</span></span>
<span data-ttu-id="7df6a-141">Skupiny jsou použité toomanage hello viditelnost toodevelopers produkty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-141">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-142">API Management má následující neměnné systémové skupiny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-142">API Management has hello following immutable system groups.</span></span>

* <span data-ttu-id="7df6a-143">**Správci** – členy této skupiny jsou správci předplatného Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-143">**Administrators** - Azure subscription administrators are members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-144">Správci spravují instance služby API Management, vytváření hello rozhraní API, operace a produkty, které používají vývojáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-144">Administrators manage API Management service instances, creating hello APIs, operations, and products that are used by developers.</span></span>
* <span data-ttu-id="7df6a-145">**Vývojáři** – do této skupiny patří ověření uživatelé portálu pro vývojáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-145">**Developers** - Authenticated developer portal users fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-146">Vývojáři jsou zákazníci hello, kteří vytvářejí aplikace pomocí vašich rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-146">Developers are hello customers that build applications using your APIs.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-147">Vývojáři mají přístup k portálu pro vývojáře toohello a vytvářet aplikace, které volají operace rozhraní API hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-147">Developers are granted access toohello developer portal and build applications that call hello operations of an API.</span></span>
* <span data-ttu-id="7df6a-148">**Hosté** -neověření uživatelé portálu pro vývojáře, například potenciální zákazníci, kteří navštěvují portál pro vývojáře hello patří instance API Management do této skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-148">**Guests** - Unauthenticated developer portal users, such as prospective customers visiting hello developer portal of an API Management instance fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-149">Je možné udělit určité jen pro čtení přístup, jako je například hello možnost tooview rozhraní API, ale není volat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-149">They can be granted certain read-only access, such as hello ability tooview APIs but not call them.</span></span>

<span data-ttu-id="7df6a-150">V přidání toothese systémových skupin můžou správci vytvářet vlastní skupiny nebo [využívat externí skupiny v přidružených klientech služby Azure Active Directory](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-150">In addition toothese system groups, administrators can create custom groups or [leverage external groups in associated Azure Active Directory tenants](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-151">Vlastní a externí skupiny můžete používat společně se systémovými skupinami, která poskytuje vývojářům viditelnost a přístup k tooAPI produkty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-151">Custom and external groups can be used alongside system groups in giving developers visibility and access tooAPI products.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-152">Například může vytvořit jednu vlastní skupinu pro vývojáře spojené s konkrétní partnerské organizaci účty a povolit jim přístup toohello rozhraní API z produktu, který obsahuje jenom příslušná rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-152">For example, you could create one custom group for developers affiliated with a specific partner organization and allow them access toohello APIs from a product containing relevant APIs only.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-153">Uživatel může být členem několika skupin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-153">A user can be a member of more than one group.</span></span>

<span data-ttu-id="7df6a-154">Další informace najdete v tématu [jak toocreate a používání skupin][How toocreate and use groups].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-154">For more information, see  [How toocreate and use groups][How toocreate and use groups].</span></span>

## <span data-ttu-id="7df6a-155"><a name="developers"></a> Vývojáři</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-155"><a name="developers"> </a> Developers</span></span>
<span data-ttu-id="7df6a-156">Vývojáři představují hello uživatelské účty v instanci služby API Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-156">Developers represent hello user accounts in an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-157">Vývojáře můžou vytvořit nebo pozvat toojoin správci, nebo se můžete zaregistrovat hello [portál pro vývojáře][Developer portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-157">Developers can be created or invited toojoin by administrators, or they can sign up from hello [Developer portal][Developer portal].</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-158">Každý vývojář je členem více skupin a může být přihlášení k odběru produktů toohello, která udělují viditelnost toothose skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-158">Each developer is a member of one or more groups, and can be subscribe toohello products that grant visibility toothose groups.</span></span>

<span data-ttu-id="7df6a-159">Vývojáři se odběru tooa produktu, získají hello primární a sekundární klíč produktu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-159">When developers subscribe tooa product they are granted hello primary and secondary key for hello product.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-160">Tento klíč se používá při volání do rozhraní API produktu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-160">This key is used when making calls into hello product's APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="7df6a-161">Další informace najdete v tématu [jak vývojáři toocreate nebo pozvání] [ How toocreate or invite developers] a [jak tooassociate skupin k vývojářům][How tooassociate groups with developers].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-161">For more information, see [How toocreate or invite developers][How toocreate or invite developers] and [How tooassociate groups with developers][How tooassociate groups with developers].</span></span>

## <span data-ttu-id="7df6a-162"><a name="policies"></a> Zásady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-162"><a name="policies"> </a> Policies</span></span>
<span data-ttu-id="7df6a-163">Zásady jsou vynikající funkcí služby API Management, který umožní hello vydavatele toochange hello chování hello rozhraní API prostřednictvím konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-163">Policies are a powerful capability of API Management that allow hello publisher toochange hello behavior of hello API through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-164">Zásady představují kolekci příkazů, které se postupně provádí na hello požadavku nebo odezvy z rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-164">Policies are a collection of statements that are executed sequentially on hello request or response of an API.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-165">Mezi oblíbené příkazy patří převod formátu XML tooJSON a volání míru omezení toorestrict hello množství příchozích volání od vývojáře a mnoho dalších zásad jsou k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-165">Popular statements include format conversion from XML tooJSON and call rate limiting toorestrict hello amount of incoming calls from a developer, and many other policies are available.</span></span>

<span data-ttu-id="7df6a-166">Výrazy zásad můžete použít jako hodnoty atributů nebo textové hodnoty v libovolných hello zásad služby API Management, pokud hello zásady neurčí jinak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-166">Policy expressions can be used as attribute values or text values in any of hello API Management policies, unless hello policy specifies otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-167">Některé zásady, jako je například hello [řízení toku](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) a [nastavená proměnná](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) jsou založené na výrazech zásad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-167">Some policies such as hello [Control flow](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) and [Set variable](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) policies are based on policy expressions.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-168">Další informace najdete v tématu [pokročilé zásady](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [výrazy zásad](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), a sledovat hello následující videa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-168">For more information, see [Advanced policies](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [Policy expressions](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), and watch hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Policy-Expressions-in-Azure-API-Management/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="7df6a-169">Úplný seznam zásad služby API Management najdete v [referenční příručce o zásadách][Policy reference].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-169">For a complete list of API Management policies, see [Policy reference][Policy reference].</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-170">Další informace o používání a konfiguraci zásad najdete v článku [Zásady služby API Management][API Management policies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-170">For more information on using and configuring policies, see [API Management policies][API Management policies].</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-171">Kurz týkající se vytváření produktu se zásadami kvót a omezování četnosti najdete v článku [Vytvoření a konfigurace pokročilých nastavení produktu][How create and configure advanced product settings].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-171">For a tutorial on creating a product with rate limit and quota policies, see [How create and configure advanced product settings][How create and configure advanced product settings].</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-172">Ukázku najdete v následujícím videu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-172">For a demo, see hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Rate-Limits-and-Quotas/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="7df6a-173"><a name="developer-portal"></a> Portál pro vývojáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-173"><a name="developer-portal"> </a> Developer portal</span></span>
<span data-ttu-id="7df6a-174">portál pro vývojáře Hello je, kde vývojáři můžete další informace o vaše rozhraní API, zobrazit a volat operace a přihlásit se tooproducts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-174">hello developer portal is where developers can learn about your APIs, view and call operations, and subscribe tooproducts.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-175">Potenciální zákazníci můžou navštívit portál pro vývojáře hello, zobrazení rozhraní API a operace a zaregistrovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-175">Prospective customers can visit hello developer portal, view APIs and operations, and sign up.</span></span> <span data-ttu-id="7df6a-176">Hello adresa URL portálu pro vývojáře se nachází na panelu hello v hello portálu Azure Classic vaší instance služby API Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-176">hello URL for your developer portal is located on hello dashboard in hello Azure Classic Portal for your API Management service instance.</span></span>

<span data-ttu-id="7df6a-177">Hello vzhledu a chování portálu pro vývojáře můžete přizpůsobit přidáním vlastního obsahu, přizpůsobením stylů a přidáním brandingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-177">You can customize hello look and feel of your developer portal by adding custom content, customizing styles, and adding your branding.</span></span>

## <a name="api-management-and-hello-api-economy"></a><span data-ttu-id="7df6a-178">API Management a hello hospodářství rozhraní API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-178">API Management and hello API economy</span></span>
<span data-ttu-id="7df6a-179">Další informace o rozhraní API Management, sledovat hello následující prezentaci z konference Microsoft Ignite 2015 hello toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df6a-179">toolearn more about API Management, watch hello following presentation from hello Microsoft Ignite 2015 conference.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3708/player]
> 
> 

[APIs and operations]: #apis
[Products]: #products
[Groups]: #groups
[Developers]: #developers
[Policies]: #policies
[Developer portal]: #developer-portal

[How toocreate APIs]: api-management-howto-create-apis.md
[How tooadd operations tooan API]: api-management-howto-add-operations.md
[How toocreate and publish a product]: api-management-howto-add-products.md
[How toocreate and use groups]: api-management-howto-create-groups.md
[How tooassociate groups with developers]: api-management-howto-create-groups.md#associate-group-developer
[How create and configure advanced product settings]: api-management-howto-product-with-rules.md
[How toocreate or invite developers]: api-management-howto-create-or-invite-developers.md
[Policy reference]: api-management-policy-reference.md
[API Management policies]: api-management-howto-policies.md
[Create an API Management service instance]: api-management-get-started.md#create-service-instance




