---
title: "osvědčené postupy zabezpečení aaaIoT | Microsoft Docs"
description: "Osvědčené postupy zabezpečení pro zabezpečení infrastruktury IoT"
services: 
suite: iot-suite
documentationcenter: 
author: YuriDio
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 24e7bda2-5f7b-44e3-b8af-761abd3276ff
ms.service: iot-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/03/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 3a546c67978a519446ab6c83917a0789675f1b52
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="6642e-103">Osvědčené postupy pro zabezpečení Internetu věcí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-103">Internet of Things security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="6642e-104">toosecure infrastruktury Internetu věcí (IoT) vyžaduje přísných strategii zabezpečení do hloubky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-104">toosecure an Internet of Things (IoT) infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-105">Tato strategie vyžaduje, abyste toosecure dat v cloudu hello, chránit integritu dat v průběhu přenosu přes hello veřejného Internetu a bezpečně zřizovat zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-105">This strategy requires you toosecure data in hello cloud, protect data integrity while in transit over hello public internet, and securely provision devices.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-106">Jednotlivé úrovně sestavení větší zajištění zabezpečení v hello celé infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-106">Each layer builds greater security assurance in hello overall infrastructure.</span></span>

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a><span data-ttu-id="6642e-107">Zabezpečení infrastruktury IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-107">Secure an IoT infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="6642e-108">Tato strategie zabezpečení do hloubky můžete vyvinuté a provést s aktivní účast různé přehrávače spojené s hello výrobní, vývoj a nasazení zařízení IoT a infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-108">This security-in-depth strategy can be developed and executed with active participation of various players involved with hello manufacturing, development, and deployment of IoT devices and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-109">Následuje stručný popis těchto přehrávače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-109">Following is a high-level description of these players.</span></span>  

* <span data-ttu-id="6642e-110">**Výrobce hardwaru IoT/integrátor**: Toto jsou obvykle hello výrobců hardwaru IoT nasazuje integrátorem ty se hardware od různých výrobců nebo dodavatelů, poskytuje hardwaru pro nasazení služby IoT vyrobila nebo integrované jinými dodavateli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-110">**IoT hardware manufacturer/integrator**: Typically, these are hello manufacturers of IoT hardware being deployed, integrators assembling hardware from various manufacturers, or suppliers providing hardware for an IoT deployment manufactured or integrated by other suppliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="6642e-111">**Vývojář řešení IoT**: hello vývoji řešení IoT se obvykle provádí vývojář řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-111">**IoT solution developer**: hello development of an IoT solution is typically done by a solution developer.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-112">Tento vývojář může součástí interní týmu nebo systémový integrátor (SI) specializované této aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-112">This developer may part of an in-house team or a system integrator (SI) specializing in this activity.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-113">Hello vývojáře řešení IoT můžete vyvíjet různé součásti hello řešení IoT od začátku, integrovat různé součásti dodávaných nebo open-source nebo přijmout předkonfigurované řešení s menšími přizpůsobení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-113">hello IoT solution developer can develop various components of hello IoT solution from scratch, integrate various off-the-shelf or open-source components, or adopt preconfigured solutions with minor adaptation.</span></span>
* <span data-ttu-id="6642e-114">**Nástroje pro nasazení řešení IoT**: vyvinutý po IoT řešení, je nutné toobe nasazené v poli hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-114">**IoT solution deployer**: After an IoT solution is developed, it needs toobe deployed in hello field.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-115">To zahrnuje nasazení hardwaru, propojení zařízení a nasazení řešení v hardwarových zařízeních nebo hello cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-115">This involves deployment of hardware, interconnection of devices, and deployment of solutions in hardware devices or hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="6642e-116">**Operátor řešení IoT**: po nasazení hello řešení IoT vyžaduje dlouhodobé provoz, sledování, upgradu a údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-116">**IoT solution operator**: After hello IoT solution is deployed, it requires long-term operations, monitoring, upgrades, and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-117">Tento krok můžete provést interní tým, který obsahuje informace o technologii odborníky, hardwarových operací a údržby týmů a odborníky domény, kteří monitorování hello správné fungování celé infrastruktury IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-117">This can be done by an in-house team that comprises information technology specialists, hardware operations and maintenance teams, and domain specialists who monitor hello correct behavior of overall IoT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="6642e-118">Hello části obsahují osvědčené postupy pro každou z těchto toohelp přehrávače vyvíjet, nasadit a provozovat zabezpečené infrastruktury IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-118">hello sections that follow provide best practices for each of these players toohelp develop, deploy, and operate a secure IoT infrastructure.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a><span data-ttu-id="6642e-119">Výrobce hardwaru IoT/integrátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-119">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>
<span data-ttu-id="6642e-120">Hello následují hello osvědčené postupy pro IoT výrobcům hardwaru a integrátorem hardwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-120">hello following are hello best practices for IoT hardware manufacturers and hardware integrators.</span></span>

* <span data-ttu-id="6642e-121">**Obor požadavky na hardware toominimum**: návrh hardwaru hello by měla zahrnovat nutných pro operaci hello hardwaru a nic další minimální funkce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-121">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include hello minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-122">Příkladem je portů USB tooinclude pouze v případě potřeby pro operaci hello hello zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-122">An example is tooinclude USB ports only if necessary for hello operation of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-123">Tyto další funkce Otevřít hello zařízení pro nežádoucí útoky, které by se mělo zabránit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-123">These additional features open hello device for unwanted attack vectors that should be avoided.</span></span>
* <span data-ttu-id="6642e-124">**Ujistěte se, hardwaru manipulovat ověření**: sestavení v mechanismy toodetect fyzické manipulaci, jako je například otevírání hello zařízení krytí nebo odebrání součástí hello zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-124">**Make hardware tamper proof**: Build in mechanisms toodetect physical tampering, such as opening of hello device cover or removing a part of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-125">Tyto manipulovat signály mohou být součástí hello data datového proudu nahrán toohello cloudu, což může výstrahy operátory tyto události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-125">These tamper signals may be part of hello data stream uploaded toohello cloud, which could alert operators of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="6642e-126">**Sestavení kolem zabezpečený hardware**: Pokud spotřebu povoluje, sestavení funkce zabezpečení, jako je zabezpečená a šifrovaná úložiště nebo spouštěcí funkce založené na čipu Trusted Platform Module (TPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-126">**Build around secure hardware**: If COGS permits, build security features such as secure and encrypted storage, or boot functionality based on Trusted Platform Module (TPM).</span></span> <span data-ttu-id="6642e-127">Tato funkce zařízení zkontrolujte informace zabezpečení a ochraně hello celé infrastruktury IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-127">These features make devices more secure and help protect hello overall IoT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="6642e-128">**Zabezpečit upgrady**: upgrade firmwaru během doby života hello hello zařízení je nevyhnutelné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-128">**Make upgrades secure**: Firmware upgrades during hello lifetime of hello device are inevitable.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-129">Vytváření zařízení s zabezpečené cesty pro upgrade a kryptografické záruku verzí firmwaru vám umožní hello zařízení toobe zabezpečené během a po upgradu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-129">Building devices with secure paths for upgrades and cryptographic assurance of firmware versions will allow hello device toobe secure during and after upgrades.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="6642e-130">Vývojář řešení IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-130">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="6642e-131">Hello následují hello osvědčené postupy pro vývojáře řešení IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-131">hello following are hello best practices for IoT solution developers:</span></span>

* <span data-ttu-id="6642e-132">**Postupujte podle zabezpečené softwaru vývoj metodika**: vývoj zabezpečené softwaru vyžaduje základů přemýšlíte o zabezpečení z hello zahájení projektu hello všechny hello způsob tooits implementace, testování a nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-132">**Follow secure software development methodology**: Development of secure software requires ground-up thinking about security, from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-133">Hello volby platforem, jazyků a nástroje jsou vliv pomocí této metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-133">hello choices of platforms, languages, and tools are all influenced with this methodology.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-134">Hello Microsoft Security Development Lifecycle poskytuje podrobný postup toobuilding zabezpečení softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-134">hello Microsoft Security Development Lifecycle provides a step-by-step approach toobuilding secure software.</span></span>
* <span data-ttu-id="6642e-135">**Zvolte open-source softwaru pečlivě**: Open-source softwaru vám dává příležitost tooquickly vývoj řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-135">**Choose open-source software with care**: Open-source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-136">Pokud zvolíte open-source softwaru, zvažte úrovni aktivity hello hello komunity pro každou součást open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-136">When you're choosing open-source software, consider hello activity level of hello community for each open-source component.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-137">Aktivní komunitě zajišťuje, že software podporuje a zjišťování a řešit problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-137">An active community ensures that software is supported and that issues are discovered and addressed.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-138">Případně se nemusí být podporován skrytého a neaktivní open-source softwaru a budou pravděpodobně nejsou zjištěny problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-138">Alternatively, an obscure and inactive open-source software might not be supported and issues will probably not be discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="6642e-139">**Integrovat dát pozor**: řadu nedostatků zabezpečení softwaru existovat hello hranice knihovny a rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-139">**Integrate with care**: Many software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-140">Funkce, které nemusí být požadovány pro aktuální nasazení hello může být k dispozici prostřednictvím vrstvu rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-140">Functionality that may not be required for hello current deployment might still be available via an API layer.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-141">tooensure celkové zabezpečení, ujistěte se, že toocheck všech rozhraní součásti, kterou je prováděna integrace pro chyby zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-141">tooensure overall security, make sure toocheck all interfaces of components being integrated for security flaws.</span></span>      

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="6642e-142">Nástroje pro nasazení řešení IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-142">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="6642e-143">Hello následují osvědčené postupy pro IoT řešení moduly pro nasazení softwaru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-143">hello following are best practices for IoT solution deployers:</span></span>

* <span data-ttu-id="6642e-144">**Nasazení hardwaru bezpečně**: IoT nasazení může vyžadovat toobe hardware nasazený v nezabezpečená umístění, například veřejné mezery nebo bez dohledu národní prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-144">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-145">V takových situacích zajistěte, aby byl nasazení hardwaru v maximálním možném rozsahu toohello manipulací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-145">In such situations, ensure that hardware deployment is tamper-proof toohello maximum extent.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-146">Pokud USB nebo jiné porty jsou dostupné na hello hardwaru, ujistěte se, zahrnutých bezpečně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-146">If USB or other ports are available on hello hardware, ensure that they are covered securely.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-147">Mnoho vektory útoku můžete použít jako vstupní body.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-147">Many attack vectors can use these as entry points.</span></span>
* <span data-ttu-id="6642e-148">**Chránit ověřovací klíče**: během nasazování každé zařízení vyžaduje ID zařízení a související ověřovací klíče generované hello cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-148">**Keep authentication keys safe**: During deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-149">Chránit tyto klíče fyzicky i po nasazení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-149">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-150">Všechny ohrožené klíč lze toomasquerade škodlivý zařízení jako ze stávajících zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-150">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="6642e-151">Operátor řešení IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-151">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="6642e-152">Hello následují hello osvědčené postupy pro operátory řešení IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-152">hello following are hello best practices for IoT solution operators:</span></span>

* <span data-ttu-id="6642e-153">**Zachovat provozu toodate systému hello**: Zkontrolujte, zda operační systémy zařízení a všechny ovladače zařízení jsou upgradovaný toohello nejnovější verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-153">**Keep hello system up toodate**: Ensure that device operating systems and all device drivers are upgraded toohello latest versions.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-154">Pokud zapnete automatické aktualizace v systému Windows 10 (IoT nebo jiných SKU), Microsoft udržuje ho nahoru toodate, zajištění zabezpečení operačního systému pro zařízení IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-154">If you turn on automatic updates in Windows 10 (IoT or other SKUs), Microsoft keeps it up toodate, providing a secure operating system for IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-155">Zachování jinými operačními systémy (například Linux) až toodate pomáhá zajistit, že jsou taky chráněná před útoky se zlými úmysly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-155">Keeping other operating systems (such as Linux) up toodate helps ensure that they are also protected against malicious attacks.</span></span>
* <span data-ttu-id="6642e-156">**Ochrana proti škodlivé aktivity**: Pokud hello operačního systému povolí, nainstalujte nejnovější antivirového a antimalwarového možnosti hello na každý operační systém zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-156">**Protect against malicious activity**: If hello operating system permits, install hello latest antivirus and antimalware capabilities on each device operating system.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-157">To může pomoci zmírnit hrozby nejvíce externí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-157">This can help mitigate most external threats.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-158">Většina moderních operačních systémů proti hrozbám můžete chránit pomocí příslušné kroky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-158">You can protect most modern operating systems against threats by taking appropriate steps.</span></span>
* <span data-ttu-id="6642e-159">**Audit často**: auditování IoT infrastruktury pro problémy související se zabezpečením je klíč při odpovědi toosecurity incidenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-159">**Audit frequently**: Auditing IoT infrastructure for security-related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-160">Většina operačních systémů poskytují protokolování integrované událostí, který by měl být zkontrolovány často toomake se, že žádná porušení zabezpečení došlo k chybě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-160">Most operating systems provide built-in event logging that should be reviewed frequently toomake sure no security breach has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-161">Informace o auditování lze odesílat jako samostatné telemetrie datového proudu toohello cloudovou službu, kde lze analyzovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-161">Audit information can be sent as a separate telemetry stream toohello cloud service where it can be analyzed.</span></span>
* <span data-ttu-id="6642e-162">**Fyzicky ochrana hello IoT infrastruktury**: hello nejhorší zabezpečení útoky na infrastrukturu IoT spustily pomocí toodevices fyzický přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-162">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-163">Jeden důležité zabezpečení postupem je tooprotect před zneužitím portů USB a dalších fyzický přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-163">One important safety practice is tooprotect against malicious use of USB ports and other physical access.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-164">Jeden klíč toouncovering narušení, jež mohly nastat je protokolování fyzický přístup, jako je například použití portu USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-164">One key toouncovering breaches that might have occurred is logging of physical access, such as USB port use.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-165">Windows 10 (IoT a další identifikátory SKU) znovu, zapne podrobné protokolování těchto událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-165">Again, Windows 10 (IoT and other SKUs) enables detailed logging of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="6642e-166">**Ochranu přihlašovacích údajů cloudu**: cloudové ověřování pověření použitá pro konfiguraci a provozní nasazení služby IoT se pravděpodobně hello nejjednodušší způsob, jak toogain přístup a ohrozit systém IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-166">**Protect cloud credentials**: Cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-167">Ochranu přihlašovacích údajů hello změnou hesla hello často a nepoužívejte tyto přihlašovací údaje na veřejné počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-167">Protect hello credentials by changing hello password frequently, and refrain from using these credentials on public machines.</span></span>

<span data-ttu-id="6642e-168">Možnosti různých zařízení IoT se liší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-168">Capabilities of different IoT devices vary.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-169">Některá zařízení může být počítače se systémem běžné operační systémy a některá zařízení může být velmi šedé operačním systémem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-169">Some devices might be computers running common desktop operating systems, and some devices might be running very light-weight operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-170">osvědčené postupy pro Hello zabezpečení popsané dříve může být zařízení použít toothese v různých stupňů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-170">hello security best practices described previously might be applicable toothese devices in varying degrees.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-171">Pokud je zadán, musí pak další nasazení osvědčené postupy pro zabezpečení a od výrobců hello těchto zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-171">If provided, additional security and deployment best practices from hello manufacturers of these devices should be followed.</span></span>

<span data-ttu-id="6642e-172">Některá zařízení starší verze a omezené nemusí byl určený speciálně pro IoT nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-172">Some legacy and constrained devices might not have been designed specifically for IoT deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-173">Tato zařízení může nedostatku hello schopností tooencrypt data, připojení k Internetu hello nebo zadejte pokročilé auditování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-173">These devices might lack hello capability tooencrypt data, connect with hello Internet, or provide advanced auditing.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-174">Brána pole moderní a zabezpečení v těchto případech můžete shromažďovat data ze zařízení se starší verzí a hello zabezpečení potřebné pro tato zařízení připojující se přes hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-174">In these cases, a modern and secure field gateway can aggregate data from legacy devices and provide hello security required for connecting these devices over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="6642e-175">Pole brány může poskytovat vyjednávání šifrovaných relací zabezpečeného ověřování, obdržení příkazy z cloudu hello a řadu dalších funkcí zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-175">Field gateways can provide secure authentication, negotiation of encrypted sessions, receipt of commands from hello cloud, and many other security features.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6642e-176">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-176">See also</span></span>
<span data-ttu-id="6642e-177">toolearn Další informace o zabezpečení řešení IoT najdete v části:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-177">toolearn more about securing your IoT solution, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="6642e-178">[Architektura IoT zabezpečení][lnk-security-architecture]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-178">[IoT security architecture][lnk-security-architecture]</span></span>
* <span data-ttu-id="6642e-179">[Zabezpečit vaše nasazení IoT][lnk-security-deployment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-179">[Secure your IoT deployment][lnk-security-deployment]</span></span>

<span data-ttu-id="6642e-180">Můžete také prozkoumat některé hello další funkce a možnosti hello předkonfigurovaná řešení IoT Suite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-180">You can also explore some of hello other features and capabilities of hello IoT Suite preconfigured solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="6642e-181">[Přehled řešení předkonfigurované prediktivní údržby][lnk-predictive-overview]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-181">[Predictive maintenance preconfigured solution overview][lnk-predictive-overview]</span></span>
* <span data-ttu-id="6642e-182">[Nejčastější dotazy pro Azure IoT Suite][lnk-faq]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-182">[Frequently asked questions for Azure IoT Suite][lnk-faq]</span></span>

<span data-ttu-id="6642e-183">Další informace o zabezpečení služby IoT Hub v [řízení přístupu tooIoT rozbočovače] [ lnk-devguide-security] v hello Příručka vývojáře pro službu IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6642e-183">You can read about IoT Hub security in [Control access tooIoT Hub][lnk-devguide-security] in hello IoT Hub developer guide.</span></span>

[lnk-predictive-overview]: iot-suite-predictive-overview.md
[lnk-faq]: iot-suite-faq.md

[lnk-security-architecture]: iot-security-architecture.md
[lnk-security-deployment]: iot-suite-security-deployment.md
[lnk-devguide-security]: ../iot-hub/iot-hub-devguide-security.md
