---
title: "aaaAzure DevTest Labs – nejčastější dotazy | Microsoft Docs"
description: "Odpovědi toocommon Azure DevTest Labs otázky"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: afe83109-b89f-4f18-bddd-b8b4a30f11b4
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/22/2017
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: 07d4c870eca21856750a472ed503de4a2734a438
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-devtest-labs-faq"></a><span data-ttu-id="06a4c-103">Nejčastější dotazy k Azure DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-103">Azure DevTest Labs FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-104">Tento článek obsahuje odpovědi na některé z hello nejčastější dotazy týkající se Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-104">This article answers some of hello most common questions about Azure DevTest Labs.</span></span>

<span data-ttu-id="06a4c-105">**Obecné**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-105">**General**</span></span>
## <a name="what-if-my-question-isnt-answered-here"></a><span data-ttu-id="06a4c-106">Co když není zde odpovědi můj dotaz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-106">What if my question isn't answered here?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-107">Pokud váš dotaz není zde uvedeno, dejte nám vědět, pomůžeme vám najít odpověď.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-107">If your question is not listed here, let us know so we can help you find an answer.</span></span>

* <span data-ttu-id="06a4c-108">Odeslat dotaz hello [vlákna služby Disqus](#comments) na hello konci tohoto článku a zapojit tým Azure Cache hello a ostatními členy komunity o tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-108">Post a question in hello [Disqus thread](#comments) at hello end of this FAQ and engage with hello Azure Cache team and other community members about this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="06a4c-109">tooreach širší cílovou skupinu, odeslat dotaz na hello [fórum Azure DevTest Labs MSDN](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs)a zapojit týmu Azure DevTest Labs hello i ostatním členům komunity hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-109">tooreach a wider audience, post a question on hello [Azure DevTest Labs MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs), and engage with hello Azure DevTest Labs team and other members of hello community.</span></span>
* <span data-ttu-id="06a4c-110">toomake žádosti o funkci, odeslání vaší žádosti a nápady toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-110">toomake a feature request, submit your requests and ideas toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="why-should-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="06a4c-111">Proč používat Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-111">Why should I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-112">Azure DevTest Labs můžete uložit team čas a peníze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-112">Azure DevTest Labs can save your team time and money.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-113">Vývojáři můžou vytvořit svoje vlastní prostředí pomocí několika různých základů a použít artefakty tooquickly nasazení a konfigurace aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-113">Developers can create their own environments using several different bases, and use artifacts tooquickly deploy and configure applications.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-114">Pomocí vlastních bitových kopií a vzorce, virtuální počítače lze uložit jako šablona a snadno reprodukovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-114">Using custom images and formulas, virtual machines can be saved as templates and easily reproduced.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-115">Kromě toho labs nabízí několik konfigurovat zásady, které správci testovacím tooreduce odpady a spravovat prostředí týmových.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-115">In addition, labs offer several configurable policies that allow lab administrators tooreduce waste and manage a team's environments.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-116">Tyto zásady obsahují auto vypnutí, prahová hodnota náklady, maximální virtuálních počítačů na uživatele a maximální velikosti virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-116">These policies include auto-shutdown, cost threshold, maximum VMs per user, and maximum VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-117">Podrobnější vysvětlení Azure DevTest Labs, přečtěte si hello [přehled](devtest-lab-overview.md) nebo sledovat hello [úvodní video](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-117">For a more in-depth explanation of Azure DevTest Labs, read hello [overview](devtest-lab-overview.md) or watch hello [introductory video](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="what-does-worry-free-self-service-mean"></a><span data-ttu-id="06a4c-118">Co znamená "bez obav, samoobslužné služby"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-118">What does "worry-free, self-service" mean?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-119">"Bez obav, samoobslužných" znamená, že vývojáři a testerům, sada vytvořit svoje vlastní prostředí podle potřeby a správci mají hello jistota, že Azure DevTest Labs pomáhá minimalizovat odpady a řídit náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-119">"Worry-free, self-service" means that developers and testers create their own environments as needed, and administrators have hello security of knowing that Azure DevTest Labs helps minimize waste and control cost.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-120">Správci mohou určit, které velikosti virtuálních počítačů je povoleno, hello maximální počet virtuálních počítačů, a když jsou virtuální počítače spuštění a vypnutí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-120">Administrators can specify which VM sizes are allowed, hello maximum number of VMs, and when VMs are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-121">Azure DevTest Labs také umožňuje snadno toomonitor náklady a sada výstrahy toostay vědět, jak jsou používány prostředky v testovacím prostředí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-121">Azure DevTest Labs also makes it easy toomonitor costs and set alerts toostay aware of how resources in hello lab are being used.</span></span>

## <a name="how-can-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="06a4c-122">Jak můžete použít Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-122">How can I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-123">Azure DevTest Labs je užitečná, když vyžadují dev nebo testovací prostředí a chcete, aby tooreproduce je rychle nebo spravovat s náklady na ukládání zásad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-123">Azure DevTest Labs is useful anytime you require dev or test environments, and you want tooreproduce them quickly and/or manage them with cost saving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="06a4c-124">Tady je několik scénářů, které používají Azure DevTest Labs pro naše zákazníky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-124">Here are some scenarios that our customers use Azure DevTest Labs for:</span></span>

* <span data-ttu-id="06a4c-125">Správa prostředí vývoje a testování na jednom místě, využívá zásady tooreduce náklady a vlastních bitových kopií tooshare sestavení napříč hello týmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-125">Managing dev and test environments in one place, utilizing policies tooreduce cost and custom images tooshare builds across hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="06a4c-126">Vývoj aplikace pomocí vlastních bitových kopií toosave hello stav disku v průběhu fáze vývoj hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-126">Developing an application using custom images toosave hello disk state throughout hello development stages.</span></span>
* <span data-ttu-id="06a4c-127">Sledování hello náklady v tooprogress vztah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-127">Tracking hello cost in relation tooprogress.</span></span>
* <span data-ttu-id="06a4c-128">Vytváření velkokapacitního testovací prostředí pro testování záruku kvality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-128">Creating mass test environments for quality assurance testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="06a4c-129">Pomocí artefaktů a vzorce tooeasily konfigurace a reprodukujte aplikaci v různých prostředích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-129">Using artifacts and formulas tooeasily configure and reproduce an application on various environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="06a4c-130">Distribuci virtuálních počítačů pro hackathons (pracovní spolupráce pro vývoj nebo testování) a pak snadno zrušte zřizování je při ukončení hello událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-130">Distributing VMs for hackathons (collaborative dev or test work), and then easily de-provisioning them when hello event ends.</span></span>

## <a name="how-am-i-billed-for-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="06a4c-131">Jak se fakturuje pro Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-131">How am I billed for Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-132">Azure DevTest Labs je bezplatná služba, tzn. vytváření labs a konfiguraci zásad hello, šablony a artefaktů je bezplatná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-132">Azure DevTest Labs is a free service, meaning that creating labs and configuring hello policies, templates, and artifacts is free.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-133">Platíte jenom za hello prostředků Azure používá v rámci vašeho prostředí, například virtuální počítače, účty úložiště a virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-133">You pay only for hello Azure resources used within your labs, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-134">Další informace o hello náklady prostředky testovacího prostředí, přečtěte si informace o [ceny Azure DevTest Labs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-134">For more information on hello cost of lab resources, read about [Azure DevTest Labs pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span></span>


<span data-ttu-id="06a4c-135">**Zabezpečení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-135">**Security**</span></span>
## <a name="what-are-hello-different-security-levels-in-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="06a4c-136">Jaké jsou hello různé úrovně zabezpečení v Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-136">What are hello different security levels in Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-137">Zabezpečení přístupu je dáno [řízení řízení přístupu (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-137">Security access is determined by [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-138">toounderstand přístupu funguje, jak jsou definovány pomocí RBAC pomáhá toounderstand hello rozdíly mezi oprávnění, role a obor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-138">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="06a4c-139">**Oprávnění** -oprávnění je určitá akce tooa definované přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-139">**Permission** - A permission is a defined access tooa specific action.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-140">Oprávnění může být například přístup pro čtení tooall virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-140">For example, a permission can be read-access tooall virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="06a4c-141">**Role** -role je sadu oprávnění, která může být seskupené a přiřazení tooa uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-141">**Role** - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-142">Například "vlastník předplatného" má přístup k prostředkům tooall v rámci předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-142">For example, a "subscription owner" has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="06a4c-143">**Obor** -obor je úrovně uvnitř hierarchie hello prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-143">**Scope** - A scope is a level within hello hierarchy of Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-144">Obor může být například skupinu prostředků nebo v rámci jednoho testovacího prostředí nebo hello celý předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-144">For example, a scope can be a resource group or a single lab or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="06a4c-145">V rámci oboru hello Azure DevTest Labs, existují dva typy rolí toodefine uživatelských oprávnění: vlastníka testovacího prostředí a testovacího prostředí uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-145">Within hello scope of Azure DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="06a4c-146">**Vlastník testovacím** -vlastníka testovacího prostředí má hello přístup k prostředkům tooany v testovacím prostředí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-146">**Lab owner** - A lab owner has hello access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-147">Proto se můžete upravit zásady, čtení a zápis všech virtuálních počítačů, změnit hello virtuální sítě a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-147">Therefore, they can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="06a4c-148">**Uživatel Lab** – uživatel testovacího prostředí můžete zobrazit všechny prostředky testovacího prostředí, jako jsou virtuální počítače, zásady a virtuální sítě, ale nemohou upravovat zásady nebo všechny virtuální počítače vytvořené jinými uživateli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-148">**Lab user** - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but they cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-149">Je také možné toocreate vlastní role v Azure DevTest Labs, a dozvíte, jak toodo v článku hello [udělení uživatelských oprávnění zásad testovacího toospecific](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-149">It is also possible toocreate custom roles in Azure DevTest Labs, and you can learn how toodo in hello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="06a4c-150">Vzhledem k tomu, že obory jsou hierarchické, když má uživatel oprávnění u určité oboru, jsou automaticky přiděleno těchto oprávnění v každé nižší úrovni oboru zahrnut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-150">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-151">Například pokud uživatel přiřazený toohello roli vlastník předplatného, pak mají přístup k prostředkům tooall v předplatném.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-151">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-152">Tyto prostředky zahrnují všechny virtuální počítače, všechny virtuální sítě a všechny laboratoře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-152">These resources include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-153">Proto vlastník předplatného automaticky zdědí hello roli vlastníka testovacího prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-153">Thus, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-154">Hello opačné však není pravda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-154">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-155">Vlastník testovacího prostředí má laboratoř tooa přístupu, které je obor nižší než úroveň předplatného hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-155">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-156">Proto vlastník testovacího prostředí není možné toosee virtuální počítače nebo virtuální sítě nebo všechny prostředky, které jsou mimo hello testovacího prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-156">Therefore, a lab owner is not able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-role-tooallow-users-tooperform-a-specific-task"></a><span data-ttu-id="06a4c-157">Vytvoření role tooallow uživatelé tooperform konkrétní úlohu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-157">How do I create a role tooallow users tooperform a specific task?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-158">Komplexní článek o tom, jak toocreate vlastní role a přiřaďte oprávnění toothat role je zde uveden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-158">A comprehensive article about how toocreate custom roles and assign permissions toothat role can be found here.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-159">Tady je příklad skriptu, který vytvoří roli hello "DevTest Labs Advanced uživatel", který má oprávnění toostart a zastavení všech virtuálních počítačů v testovacím prostředí hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-159">Here is an example of a script that creates hello role "DevTest Labs Advanced User", which has permission toostart and stop all VMs in hello lab:</span></span>

    $policyRoleDef = Get-AzureRmRoleDefinition "DevTest Labs User"
    $policyRoleDef.Actions.Remove('Microsoft.DevTestLab/Environments/*')
    $policyRoleDef.Id = $null
    $policyRoleDef.Name = "DevTest Labs Advance User"
    $policyRoleDef.IsCustom = $true
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Clear()
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Add("subscriptions/<subscription Id>")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Start/action")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Stop/action")
    $policyRoleDef = New-AzureRmRoleDefinition -Role $policyRoleDef  


<span data-ttu-id="06a4c-160">**Integrace CI/CD & automatizace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-160">**CI/CD Integration & Automation**</span></span>
## <a name="does-azure-devtest-labs-integrate-with-my-cicd-toolchain"></a><span data-ttu-id="06a4c-161">Umožňuje Azure DevTest Labs integraci s Moje CI/CD nástrojů?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-161">Does Azure DevTest Labs integrate with my CI/CD toolchain?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-162">Pokud používáte služby VSTS, je [rozšíření Azure DevTest Labs úloh](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) , což vám umožní tooautomate vaší verze kanál v Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-162">If you are using VSTS, there is an [Azure DevTest Labs Tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) that allows you tooautomate your release pipeline in Azure DevTest Labs.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-163">Mezi hello používá tohoto rozšíření patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-163">Some of hello uses of this extension include:</span></span>

* <span data-ttu-id="06a4c-164">Vytvoření a nasazení virtuálního počítače automaticky a konfigurace s nejnovější build hello pomocí Azure File Copy nebo prostředí PowerShell služby VSTS úloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-164">Creating and deploying a VM automatically and configuring it with hello latest build using Azure File Copy or PowerShell VSTS tasks.</span></span>
* <span data-ttu-id="06a4c-165">Automaticky zaznamenávání hello stavu virtuálního počítače po testování tooreproduce chyby v hello stejného virtuálního počítače pro další šetření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-165">Automatically capturing hello state of a VM after testing tooreproduce a bug on hello same VM for further investigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="06a4c-166">Odstraňování hello virtuálních počítačů na konci hello hello verze kanálu když už ho nepotřebují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-166">Deleting hello VM at hello end of hello release pipeline when it is no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="06a4c-167">Hello těchto příspěvcích na blogu poskytnout pokyny a informace o použití rozšíření služby VSTS hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-167">hello following blog posts provide guidance and information about using hello VSTS extension:</span></span>

* [<span data-ttu-id="06a4c-168">Azure DevTest Labs – rozšíření služby VSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-168">Azure DevTest Labs – VSTS extension</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/06/15/azure-devtest-labs-vsts-extension/)
* [<span data-ttu-id="06a4c-169">Nasazení nového virtuálního počítače v existující AzureDevTestLab ze služby VSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-169">Deploying a new VM in an existing AzureDevTestLab from VSTS</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Deploy-New-VM-To-Existing-AzureDevTestLab-From-VSTS)
* [<span data-ttu-id="06a4c-170">Pomocí služby VSTS Release Management pro tooAzureDevTestLabs průběžné nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-170">Using VSTS Release Management for Continuous Deployments tooAzureDevTestLabs</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Use-VSTS-ReleaseManagement-to-Deploy-and-Test-in-AzureDevTestLabs)

<span data-ttu-id="06a4c-171">Pro ostatní toolchains CI/CD všechny hello výše scénáře, které lze provádět pomocí hello rozšíření služby VSTS úloh může být podobně dosaženo pomocí nasazení [šablon Azure Resource Manageru](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) pomocí [ Rutiny Azure PowerShell](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) a [sady .NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-171">For other CI/CD toolchains, all hello previously mentioned scenarios that can be achieved through hello VSTS tasks extension can be similarly achieved through deploying [Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) using [Azure PowerShell cmdlets](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) and [.NET SDKs](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-172">Můžete také použít [rozhraní REST API pro DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate s vaší nástrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-172">You can also use [REST APIs for DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate with your toolchain.</span></span>  


<span data-ttu-id="06a4c-173">**Virtual Machines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-173">**Virtual Machines**</span></span>
## <a name="why-cant-i-see-certain-vms-in-hello-azure-virtual-machines-blade-that-i-see-within-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="06a4c-174">Proč nevidím některé virtuální počítače v okně hello virtuální počítače Azure, která je v Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-174">Why can't I see certain VMs in hello Azure Virtual Machines blade that I see within Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-175">Při vytváření virtuálního počítače v Azure DevTest Labs oprávnění je zadána tooaccess tohoto virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-175">When a VM is created in Azure DevTest Labs, permission is given tooaccess that VM.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-176">Je možné tooview ho v okně labs hello i hello **virtuální počítače** okno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-176">You are able tooview it both in hello labs blade and hello **Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-177">Uživatelé v roli DevTest Labs hello mohou vidět všechny virtuální počítače vytvořené v testovacím prostředí hello prostřednictvím hello testovacím **všechny virtuální počítače** okno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-177">Users in hello DevTest Labs role can see all virtual machines created in hello lab through hello lab's **All Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-178">Uživatelé v roli DevTest Labs hello však nejsou automaticky udělí přístup pro čtení tooVM prostředky, které ostatní jste vytvořili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-178">However, users in hello DevTest Labs role are not automatically granted read-access tooVM resources that others have created.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-179">Proto tyto virtuální počítače se nezobrazí v hello **virtuální počítače** okno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-179">Therefore, those VMs are not displayed in hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

## <a name="what-is-hello-difference-between-custom-images-and-formulas"></a><span data-ttu-id="06a4c-180">Jaký je rozdíl hello vlastních bitových kopií a vzorce?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-180">What is hello difference between custom images and formulas?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-181">Vlastní image je virtuální pevný disk (virtuální pevný disk), zatímco vzorec je obrázek, který můžete nakonfigurovat další nastavení, která můžete uložit a znovu vyvolali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-181">A custom image is a VHD (virtual hard disk), whereas a formula is an image that you can configure with additional settings that you can save and reproduce.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-182">Vlastní image může být vhodnější, pokud chcete vytvořit tooquickly několika prostředích s hello stejnou základní bitovou kopii neměnné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-182">A custom image may be preferable if you want tooquickly create several environments with hello same basic, immutable image.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-183">Vzorec je lepší, pokud chcete, aby tooreproduce hello konfiguraci virtuálního počítače pomocí nejnovější bits hello, virtuální sítě a podsítě nebo jen určitá část.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-183">A formula may be better if you want tooreproduce hello configuration of your VM with hello latest bits, a virtual network/subnet, or a specific size.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-184">Podrobnější vysvětlení najdete v článku hello, [porovnání vlastních bitových kopií a vzorce v DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-184">For a more in-depth explanation, see hello article, [Comparing custom images and formulas in DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-create-multiple-vms-from-hello-same-template-at-once"></a><span data-ttu-id="06a4c-185">Jak vytvořit víc virtuálních počítačů z hello najednou stejné šablony?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-185">How do I create multiple VMs from hello same template at once?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-186">Můžete použít hello [služby VSTS úloh rozšíření](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) nebo [Generovat šablonu Azure Resource Manager](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) při vytváření virtuálního počítače a [nasazení šablony Azure Resource Manager hello z prostředí Windows PowerShell ](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-186">You can use hello [VSTS tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) or [generate an Azure Resource Manager template](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) while creating a VM and [deploy hello Azure Resource Manager template from Windows PowerShell](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-move-my-existing-azure-vms-into-my-azure-devtest-labs-lab"></a><span data-ttu-id="06a4c-187">Jak přesunout mé existující virtuální počítače Azure do mé testovacího prostředí Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-187">How do I move my existing Azure VMs into my Azure DevTest Labs lab?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-188">Postupujte podle kroků hello toocopy existující virtuální počítače tooAzure DevTest Labs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-188">Please follow hello steps below toocopy your existing VMs tooAzure DevTest Labs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="06a4c-189">Kopírování souboru VHD hello vašeho stávajícího virtuálního počítače pomocí této [skript prostředí Windows PowerShell](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-189">Copy hello VHD file of your existing VM using this [Windows PowerShell script](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span></span>
2. <span data-ttu-id="06a4c-190">[Vytvořit vlastní image hello](devtest-lab-create-template.md) uvnitř testovacího prostředí Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-190">[Create hello custom image](devtest-lab-create-template.md) inside your Azure DevTest Labs lab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="06a4c-191">Vytvoření virtuálního počítače v testovacím prostředí hello z vlastní image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-191">Create a VM in hello lab from your custom image</span></span>

## <a name="can-i-attach-multiple-disks-toomy-vms"></a><span data-ttu-id="06a4c-192">Můžete připojit více toomy disky virtuálních počítačů?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-192">Can I attach multiple disks toomy VMs?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-193">Připojení více disků tooVMs je podporována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-193">Attaching multiple disks tooVMs is supported.</span></span>  

## <a name="if-i-want-toouse-a-windows-os-image-for-my-testing-do-i-have-toopurchase-an-msdn-subscription"></a><span data-ttu-id="06a4c-194">Pokud chcete toouse bitovou kopii operačního systému Windows pro moje testování, je nutné provést toopurchase předplatné MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-194">If I want toouse a Windows OS image for my testing, do I have toopurchase an MSDN subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-195">Pokud budete potřebovat Image klientského operačního systému Windows toouse (Windows 7 nebo novější) pro vaše vývoj nebo testování v Azure, pak Ano, musíte buď:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-195">If you need toouse Windows client OS images (Windows 7 or later) for your development or testing in Azure, then yes, you must either:</span></span>

- <span data-ttu-id="06a4c-196">[Kupte si předplatné MSDN](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-196">[Buy an MSDN subscription](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span></span>
- <span data-ttu-id="06a4c-197">Pokud máte smlouvu Enterprise Agreement, vytvořte si předplatné Azure s hello [Enterprise pro vývoj/testování nabídka](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-197">if you have an Enterprise Agreement, create an Azure subscription with hello [Enterprise Dev/Test offer](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span></span>

<span data-ttu-id="06a4c-198">Další informace o hello kredity Azure pro každý nabídky MSDN, najdete v části [platební měsíční Azure pro předplatitele sady Visual Studio](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-198">For more information about hello Azure credits for each MSDN offering, see [Monthly Azure credit for Visual Studio subscribers](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span></span>

## <a name="how-do-i-automate-hello-process-of-uploading-vhd-files-toocreate-custom-images"></a><span data-ttu-id="06a4c-199">Jak mohu automatizovat proces hello odesílání virtuálního pevného disku soubory toocreate vlastní Image?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-199">How do I automate hello process of uploading VHD files toocreate custom images?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-200">Existují dvě možnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-200">There are two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="06a4c-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) lze použít toocopy nebo nahrání virtuálního pevného disku soubory toohello účtu úložiště přidruženého k testovacím hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) can be used toocopy or upload VHD files toohello storage account associated with hello lab.</span></span>
* <span data-ttu-id="06a4c-202">[Microsoft Azure Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) je samostatná aplikace, která běží na systému Windows, na OSX a Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-202">[Microsoft Azure Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a standalone app that runs on Windows, OSX, and Linux.</span></span>   

<span data-ttu-id="06a4c-203">toofind hello cílový účet úložiště přidružené testovacího prostředí, postupujte takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-203">toofind hello destination storage account associated with your lab, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="06a4c-204">Přihlaste se toohello [portál Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-204">Sign in toohello [Azure portal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span></span>
2. <span data-ttu-id="06a4c-205">Vyberte **skupiny prostředků** z hello levém panelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-205">Select **Resource Groups** from hello left panel.</span></span>
3. <span data-ttu-id="06a4c-206">Vyhledejte a vyberte skupinu prostředků hello přidružené testovacího prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-206">Locate and select hello resource group associated with your lab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="06a4c-207">Na hello **přehled** okně, vyberte jeden z účtů úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-207">On hello **Overview** blade, select one of hello storage accounts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="06a4c-208">Vyberte **objekty BLOB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-208">Select **Blobs**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="06a4c-209">Podívejte se na odeslání v seznamu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-209">Look for uploads in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-210">Pokud žádný neexistuje, vraťte tooStep #4 a zkuste to jiný účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-210">If none exists, return tooStep #4 and try another storage account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="06a4c-211">Použití hello **URL** jako cíl v příkazu AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-211">Use hello **URL** as your destination in your AzCopy command.</span></span>

## <a name="how-can-i-automate-hello-process-of-deleting-all-hello-vms-in-my-lab"></a><span data-ttu-id="06a4c-212">Jak můžete automatizovat proces hello odstranění hello všechny virtuální počítače v mé prostředí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-212">How can I automate hello process of deleting all hello VMs in my lab?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-213">Kromě toho toodeleting virtuální počítače z testovacího prostředí v hello portálu Azure, můžete odstranit všechny virtuální počítače hello ve svém testovacím prostředí pomocí skriptu prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-213">In addition toodeleting VMs from your lab in hello Azure portal, you can delete all hello VMs in your lab using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-214">V hello následující ukázka, upravte hodnoty parametrů hello pod hello **toochange hodnoty** komentář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-214">In hello following example, modify hello parameter values under hello **Values toochange** comment.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-215">Můžete načíst hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, a `labName` hodnoty v okně prostředí hello v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-215">You can retrieve hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, and `labName` values from hello lab blade in hello Azure portal.</span></span>

    # Delete all hello VMs in a lab

    # Values toochange
    $subscriptionId = "<Enter Azure subscription ID here>"
    $labResourceGroup = "<Enter lab's resource group here>"
    $labName = "<Enter lab name here>"

    # Login tooyour Azure account
    Login-AzureRmAccount

    # Select hello Azure subscription that contains hello lab. This step is optional
    # if you have only one subscription.
    Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId $subscriptionId

    # Get hello lab that contains hello VMs toodelete.
    $lab = Get-AzureRmResource -ResourceId ('subscriptions/' + $subscriptionId + '/resourceGroups/' + $labResourceGroup + '/providers/Microsoft.DevTestLab/labs/' + $labName)

    # Get hello VMs from that lab.
    $labVMs = Get-AzureRmResource | Where-Object {
              $_.ResourceType -eq 'microsoft.devtestlab/labs/virtualmachines' -and
              $_.ResourceName -like "$($lab.ResourceName)/*"}

    # Delete hello VMs.
    foreach($labVM in $labVMs)
    {
        Remove-AzureRmResource -ResourceId $labVM.ResourceId -Force
    }

<span data-ttu-id="06a4c-216">**Artefakty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-216">**Artifacts**</span></span>
## <a name="what-are-artifacts"></a><span data-ttu-id="06a4c-217">Jaké jsou artefakty?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-217">What are artifacts?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-218">Artefakty je přizpůsobitelné prvky, které se dají použít toodeploy vaše nejnovější bits nebo vaše dev nástroje do virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-218">Artifacts are customizable elements that can be used toodeploy your latest bits or your dev tools onto a VM.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-219">Během vytváření pomocí několika jednoduchých kliknutí jsou připojené tooyour virtuálních počítačů, a po zřízení virtuálního počítače hello hello artefakty nasazení a konfigurace virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-219">They are attached tooyour VM during creation with a few simple clicks, and once hello VM is provisioned, hello artifacts deploy and configure your VM.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-220">Existují různé existující artefakty v našem [veřejného úložiště GitHub](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), ale můžete také snadno [vytvářet vlastní artefakty](devtest-lab-artifact-author.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-220">There are various pre-existing artifacts in our [public GitHub repository](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), but you can also easily [author your own artifacts](devtest-lab-artifact-author.md).</span></span>


<span data-ttu-id="06a4c-221">**Konfiguraci testovacího prostředí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-221">**Lab configuration**</span></span>
## <a name="how-do-i-create-a-lab-from-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="06a4c-222">Vytvoření testovacího prostředí z šablony Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-222">How do I create a lab from an Azure Resource Manager template?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-223">Uvádíme [úložiště GitHub šablon Azure Resource Manager testovacím](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) , kterou můžete nasadit jako-je nebo upravit toocreate vlastních šablon pro vaše prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-223">We have provided a [GitHub repository of lab Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) that you can deploy as-is or modify toocreate custom templates for your labs.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-224">Každá z těchto šablon je odkaz, který můžete kliknout na testovacím hello toodeploy jako-je v rámci předplatného Azure, nebo můžete přizpůsobit šablonu hello a [nasazení pomocí prostředí PowerShell nebo rozhraní příkazového řádku Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-224">Each of these templates has a link that you can click toodeploy hello lab as-is under your own Azure subscription, or you can customize hello template and [deploy using PowerShell or Azure CLI](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="why-are-my-vms-created-in-different-resource-groups-with-arbitrary-names-can-i-rename-or-modify-these-resource-groups"></a><span data-ttu-id="06a4c-225">Proč se vytvoří virtuálních počítačů v různých skupinách prostředků s libovolné názvy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-225">Why are my VMs created in different resource groups with arbitrary names?</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-226">Můžete přejmenovat nebo upravit tyto skupiny prostředků?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-226">Can I rename or modify these resource groups?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-227">Skupiny prostředků jsou vytvořené tímto způsobem, aby Azure DevTest Labs toomanage hello uživatelská oprávnění a přístupu toovirtual počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-227">Resource groups are created this way in order for Azure DevTest Labs toomanage hello user permissions and access toovirtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-228">Když přesunete skupinu prostředků tooanother hello virtuální počítač s požadovaným názvem se nedoporučuje proto to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-228">While you can move hello VM tooanother resource group with your desired name, doing so is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-229">Pracujeme na vylepšení toto prostředí tooallow větší flexibilitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-229">We are working on improving this experience tooallow more flexibility.</span></span>   

## <a name="how-many-labs-can-i-create-under-hello-same-subscription"></a><span data-ttu-id="06a4c-230">Kolik labs je možné vytvořit v části hello stejného předplatného?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-230">How many labs can I create under hello same subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-231">Neexistuje žádné konkrétní omezení počtu hello laboratořích, které lze vytvořit jedno předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-231">There is no specific limit on hello number of labs that can be created per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-232">Hello prostředky využívané jsou však omezená na jedno předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-232">However, hello resources used are limited per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-233">Další informace o hello [kvót a omezení vynucená pro předplatná Azure](../azure-subscription-service-limits.md) a [jak tooincrease tyto limity](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-233">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-many-vms-can-i-create-per-lab"></a><span data-ttu-id="06a4c-234">Kolik virtuálních počítačů můžete vytvořit za testovacího prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-234">How many VMs can I create per lab?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-235">Neexistuje žádné konkrétní omezení na hello počet virtuálních počítačů, které lze vytvořit za testovacího prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-235">There is no specific limit on hello number of VMs that can be created per lab.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-236">Hello prostředky využívané jsou však omezená na jedno předplatné (např. virtuální počítač jader a veřejné IP adresy, atd.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-236">However, hello resources used are limited per subscription (e.g. VM cores, public IPs, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-237">Další informace o hello [kvót a omezení vynucená pro předplatná Azure](../azure-subscription-service-limits.md) a [jak tooincrease tyto limity](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-237">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-do-i-share-a-direct-link-toomy-lab"></a><span data-ttu-id="06a4c-238">Jak sdílet testovacího prostředí toomy přímý odkaz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-238">How do I share a direct link toomy lab?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-239">tooshare přímý odkaz tooyour lab uživatelů, můžete provést hello následující postup:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-239">tooshare a direct link tooyour lab users, you can perform hello following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="06a4c-240">Procházejte toohello laboratoře v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-240">Browse toohello lab in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="06a4c-241">Zkopírujte URL hello testovacího prostředí z prohlížeče a sdílet je s uživateli testovacího prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-241">Copy hello lab URL from your browser and share it with your lab users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06a4c-242">Pokud jsou externí uživatelé s vaši uživatelé testovacího prostředí [účtu Microsoft](#what-is-a-microsoft-account) a jejich nepatří Active directory tooyour společnosti, se může zobrazit chyba při navigaci toohello zadaný odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-242">If your lab users are external users with a [Microsoft account](#what-is-a-microsoft-account) and they don’t belong tooyour company’s Active directory, they may receive an error when navigating toohello provided link.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-243">Pokud se zobrazí chyba, upozorněte je, tooclick jména v pravém horním rohu hello hello portál Azure a vyberte hello adresáře, kde existuje hello testovacím z hello **Directory** hello nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-243">If they receive an error, instruct them tooclick their name in hello upper-right corner of hello Azure portal and select hello directory where hello lab exists from hello **Directory** section of hello menu.</span></span>
>
>

## <a name="what-is-a-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="06a4c-244">Co je účet Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-244">What is a Microsoft account?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-245">Účet Microsoft je použít pro téměř vše, co se děje s Microsoft zařízení a služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-245">A Microsoft account is what you use for almost everything you do with Microsoft devices and services.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-246">Je e-mailovou adresu a heslo, které použijete toosign tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone a Xbox LIVE – a jedná se o soubory, fotografie, kontakty a nastavení můžete podle tooany zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-246">It’s an email address and password that you use toosign in tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone, and Xbox LIVE – and it means your files, photos, contacts, and settings can follow you tooany device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06a4c-247">Účet Microsoft používá toobe názvem "Windows Live ID".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-247">Microsoft account used toobe called "Windows Live ID".</span></span>
>
>


<span data-ttu-id="06a4c-248">**Řešení potíží**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-248">**Troubleshooting**</span></span>
## <a name="my-artifact-failed-during-vm-creation-how-do-i-troubleshoot-it"></a><span data-ttu-id="06a4c-249">Moje artefaktů došlo k chybě během vytváření virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-249">My artifact failed during VM creation.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-250">Jak odstranit ji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-250">How do I troubleshoot it?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-251">Odkazovat příliš[jak toodiagnose artefaktů selhání v DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn jak tooobtain protokoly týkající se vaší selhání artefaktů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-251">Refer too[How toodiagnose artifact failures in DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn how tooobtain logs regarding your failed artifact.</span></span>

## <a name="why-isnt-my-existing-virtual-network-saving-properly"></a><span data-ttu-id="06a4c-252">Není proč můj stávající virtuální sítě ukládání správně?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-252">Why isn't my existing virtual network saving properly?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-253">Jednou z možností je, že název virtuální sítě obsahuje tečky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-253">One possibility is that your virtual network name contains periods.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-254">Pokud ano, zkuste odebrání hello tečky a jejich náhradu pomlčky a opakujte uložení znovu hello virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-254">If so, try removing hello periods or replacing them with hyphens, and then try saving hello virtual network again.</span></span>

## <a name="why-do-i-get-a-parent-resource-not-found-error-when-provisioning-a-vm-from-powershell"></a><span data-ttu-id="06a4c-255">Proč se při zřizování virtuálních počítačů z prostředí PowerShell zobrazí chybu "Nadřazený prostředek nebyl nalezen"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-255">Why do I get a "Parent resource not found" error when provisioning a VM from PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-256">Pokud jeden prostředek je prostředek tooanother nadřazené, hello nadřazený prostředek musí existovat před vytvořením hello podřízených prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-256">When one resource is a parent tooanother resource, hello parent resource must exist before creating hello child resource.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-257">Pokud neexistuje, zobrazí se **ParentResourceNotFound** chyba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-257">If it does not exist, you receive a **ParentResourceNotFound** error.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-258">Pokud nezadáte závislost na nadřazeném prostředku hello, před hello nadřazené může být nasazený hello podřízených prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-258">If you do not specify a dependency on hello parent resource, hello child resource might be deployed before hello parent.</span></span>

<span data-ttu-id="06a4c-259">Virtuální počítače jsou podřízené prostředky v testovacím prostředí ve skupině prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-259">VMs are child resources under a lab in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-260">Pokud používáte toodeploy šablony Azure Resource Manager pomocí prostředí PowerShell, název skupiny prostředků hello součástí hello skript prostředí PowerShell musí být název skupiny prostředků hello hello prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-260">When you use Azure Resource Manager templates toodeploy through PowerShell, hello resource group name provided in hello PowerShell script should be hello resource group name of hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-261">Další informace najdete v tématu [odstraňování běžných chyb nasazení Azure ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-261">For more information, see [Troubleshoot common Azure deployment errors ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-more-error-information-if-a-vm-deployment-fails"></a><span data-ttu-id="06a4c-262">Kde můžete najít další informace o chybě, pokud se nezdaří nasazení virtuálního počítače?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-262">Where can I find more error information if a VM deployment fails?</span></span>
<span data-ttu-id="06a4c-263">Chyby nasazení virtuálního počítače zachyceny v protokoly aktivity hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-263">VM deployment errors are captured in hello activity logs.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-264">Testovacího prostředí můžete najít protokoly aktivity virtuálních počítačů prostřednictvím hello **protokoly auditu** nebo **diagnostiky virtuálního počítače** v nabídce hello prostředků v okně prostředí hello virtuálních počítačů (hello okno se zobrazí po výběru hello virtuálních počítačů z **Můj virtuální počítače** seznamu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-264">You can find lab VMs activity logs through hello **Audit logs** or **Virtual machine diagnostics** on hello resource menu in hello lab's VM blade (hello blade displays after you select hello VM from **My virtual machines** list).</span></span>

<span data-ttu-id="06a4c-265">V některých případech hello nasazení dojde k chybě před zahájením hello nasazení virtuálního počítače – například když dojde k překročení hello limitu předplatného pro prostředek vytvořené pomocí hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-265">Sometimes, hello deployment error occurs before hello VM deployment starts - such as when hello subscription limit for a resource created with hello VM is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-266">V takovém případě podrobnosti o chybě hello zachyceny v úrovni testovacím hello **protokoly aktivity** který lze najít v hello dolní části hello **konfiguraci a zásady** nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-266">In this case, hello error details are captured in hello lab level **Activity logs** that can be find at hello bottom of hello **Configuration and policies** settings.</span></span> <span data-ttu-id="06a4c-267">Další informace o používání aktivita přihlásí Azure, najdete v části [zobrazení aktivity protokoluje akce tooaudit na prostředcích](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a4c-267">For more information about using activity logs in Azure, see [View activity logs tooaudit actions on resources](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]
