---
title: Koncepty aaaDevTest Labs | Microsoft Docs
description: "Další informace hello základními koncepty prostředí DevTest Labs a jak může být snadno toocreate, spravovat a monitorovat virtuální počítače Azure"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 105919e8-3617-4ce3-a29f-a289fa608fb2
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 11/25/2016
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: d9f1d948002c4d3121e5bdd4e65eb8b54cd91f9c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="devtest-labs-concepts"></a><span data-ttu-id="b592e-103">Koncepce DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-103">DevTest Labs concepts</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="b592e-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="b592e-105">Hello následující seznam obsahuje klíčové koncepty DevTest Labs a definice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-105">hello following list contains key DevTest Labs concepts and definitions:</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="b592e-106">Testovací prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-106">Labs</span></span>
<span data-ttu-id="b592e-107">Testovacího prostředí je hello infrastrukturu, která zahrnuje skupinu prostředků, třeba virtuální počítače (VM), které vám umožní lépe spravovat tyto prostředky zadáním omezení a kvóty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-107">A lab is hello infrastructure that encompasses a group of resources, such as Virtual Machines (VMs), that lets you better manage those resources by specifying limits and quotas.</span></span>

## <a name="virtual-machine"></a><span data-ttu-id="b592e-108">Virtuální počítač</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-108">Virtual machine</span></span>
<span data-ttu-id="b592e-109">Virtuální počítač Azure je jedním z několika typů [na vyžádání, škálovatelných výpočetních prostředků](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) Azure nabízí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-109">An Azure VM is one of several types of [on-demand, scalable computing resources](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) that Azure offers.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-110">Azure virtuální počítače udělení hello flexibilitu virtualizace bez nutnosti toobuy a udržovat hello fyzický hardware, který spouští, i když stále potřebujete toomaintain hello virtuálního počítače provedením určitých úloh, jako je například konfigurace, opravy a instalace softwaru hello která se spouští na něm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-110">Azure VMs give you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs it, although you still need toomaintain hello VM by performing certain tasks, such as configuring, patching, and installing hello software that runs on it.</span></span>

<span data-ttu-id="b592e-111">[Přehled o virtuálních počítačích s Windows v Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) poskytuje informace o co byste měli zvážit před vytvořit virtuální počítač, jak vytvořit a jak spravovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-111">[Overview of Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) gives you information about what you should consider before you create a VM, how you create it, and how you manage it.</span></span>

## <a name="claimable-vm"></a><span data-ttu-id="b592e-112">Vymahatelných virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-112">Claimable VM</span></span>
<span data-ttu-id="b592e-113">Virtuální počítač Azure vymahatelných je virtuální počítač, který je k dispozici pro použití jakéhokoli testovacího prostředí uživatele s oprávněními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-113">An Azure Claimable VM is a virtual machine that is available for use by any lab user with permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-114">Správce testovacího prostředí můžete připravit virtuální počítače s konkrétním základní bitové kopie a artefaktů a uložíte tooa sdílený fond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-114">A lab admin can prepare VMs with specific base images and artifacts and save them tooa shared pool.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-115">Testovacího prostředí můžete pak deklarace identity uživatele funkční virtuální počítač z fondu hello když potřebují jednu s konfigurací pro tuto konkrétní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-115">A lab user can then claim a working VM from hello pool when they need one with that specific configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="b592e-116">Virtuální počítač, který je vymahatelných není přiřazen původně tooany určitého uživatele, ale se zobrazí v seznamu každého uživatele v části "Vymahatelných virtuální počítače".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-116">A VM that is claimable is not initially assigned tooany particular user, but will show up in every user's list under "Claimable virtual machines".</span></span> <span data-ttu-id="b592e-117">Po virtuálních počítačů je požadována uživatelem, je přesunout nahoru tootheir "Moje virtuální počítače" oblasti a nadále již není vymahatelných jiným uživatelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-117">After a VM is claimed by a user, it is moved up tootheir "My virtual machines" area and is no longer claimable by any other user.</span></span>

## <a name="environment"></a><span data-ttu-id="b592e-118">Prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-118">Environment</span></span>
<span data-ttu-id="b592e-119">Prostředí v DevTest Labs odkazuje tooa kolekce prostředků Azure v testovacím prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-119">In DevTest Labs, an environment refers tooa collection of Azure resources in a lab.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-120">[Tento příspěvek blogu](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) popisuje, jak toocreate prostředí více virtuálních počítačů z šablony Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-120">[This blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) discusses how toocreate multi-VM environments from your Azure Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="base-images"></a><span data-ttu-id="b592e-121">Základní bitové kopie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-121">Base images</span></span>
<span data-ttu-id="b592e-122">Základní Image jsou Image virtuálních počítačů se všemi hello nástroje a nastavení předinstalována a nakonfigurované tooquickly vytvoření virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-122">Base images are VM images with all hello tools and settings preinstalled and configured tooquickly create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-123">Virtuální počítač můžete zřídit výběr existující základní a přidáním tooinstall artefaktů agenta test agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-123">You can provision a VM by picking an existing base and adding an artifact tooinstall your test agent.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-124">Vám může pak uložte hello zřízen virtuálního počítače jako na základní tak, aby hello základní lze použít bez tooreinstall hello test agent pro každý zřizování hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-124">You can then save hello provisioned VM as a base so that hello base can be used without having tooreinstall hello test agent for each provisioning of hello VM.</span></span>

## <a name="artifacts"></a><span data-ttu-id="b592e-125">Artefakty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-125">Artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="b592e-126">Artefakty jsou použité toodeploy a nakonfigurovat svoji aplikaci po zřízení virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-126">Artifacts are used toodeploy and configure your application after a VM is provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-127">Artefakty mohou být:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-127">Artifacts can be:</span></span>

* <span data-ttu-id="b592e-128">Nástroje, které chcete tooinstall na hello virtuálního počítače – například agentů, Fiddler a Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-128">Tools that you want tooinstall on hello VM - such as agents, Fiddler, and Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="b592e-129">Akce, že chcete toorun na hello virtuálního počítače – například klonování úložišti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-129">Actions that you want toorun on hello VM - such as cloning a repo.</span></span>
* <span data-ttu-id="b592e-130">Aplikace, které chcete tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-130">Applications that you want tootest.</span></span>

<span data-ttu-id="b592e-131">Artefakty je [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) soubory JSON, které obsahují pokyny tooperform nasazení a konfiguraci použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-131">Artifacts are [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) JSON files that contain instructions tooperform deployment and apply configuration.</span></span>

## <a name="artifact-repositories"></a><span data-ttu-id="b592e-132">Úložiště artefaktů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-132">Artifact repositories</span></span>
<span data-ttu-id="b592e-133">Úložiště artefaktů jsou úložiště git, kde se změnami artefakty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-133">Artifact repositories are git repositories where artifacts are checked in.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-134">Úložiště artefaktů lze přidat toomultiple labs ve vaší organizaci povolení opakované použití a sdílení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-134">Artifact repositories can be added toomultiple labs in your organization enabling reuse and sharing.</span></span>

## <a name="formulas"></a><span data-ttu-id="b592e-135">Vzorce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-135">Formulas</span></span>
<span data-ttu-id="b592e-136">Vzorce v přidání toobase Image, poskytují mechanismus pro rychlé zřizování virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-136">Formulas, in addition toobase images, provide a mechanism for fast VM provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-137">Vzorec v DevTest Labs je seznam výchozí vlastnost hodnoty používané toocreate testovacího prostředí virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-137">A formula in DevTest Labs is a list of default property values used toocreate a lab VM.</span></span>
<span data-ttu-id="b592e-138">Bez nutnosti toospecify tyto vlastnosti pokaždé, když se dají vytvořit pomocí vzorce, virtuálních počítačů pomocí stejné sady vlastností – například základní bitovou kopii, velikost virtuálního počítače, virtuální sítě a artefakty - hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-138">With formulas, VMs with hello same set of properties - such as base image, VM size, virtual network, and artifacts - can be created without needing toospecify those properties each time.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-139">Při vytváření virtuálního počítače ze vzorce, hello výchozí hodnoty lze použít jako-je nebo upravit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-139">When creating a VM from a formula, hello default values can be used as-is or modified.</span></span>

## <a name="policies"></a><span data-ttu-id="b592e-140">Zásady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-140">Policies</span></span>
<span data-ttu-id="b592e-141">Zásady pomáhají v řízení nákladů ve svém testovacím prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-141">Policies help in controlling cost in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-142">Například můžete vytvořit zásady tooautomatically, vypněte virtuální počítače podle definovaného plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-142">For example, you can create a policy tooautomatically shut down VMs based on a defined schedule.</span></span>

## <a name="caps"></a><span data-ttu-id="b592e-143">CAP k vzdálené ploše</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-143">Caps</span></span>
<span data-ttu-id="b592e-144">CAP k vzdálené ploše je plýtvání toominimize mechanismus ve svém testovacím prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-144">Caps is a mechanism toominimize waste in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-145">Například můžete nastavit několik hello toorestrict limitu virtuálních počítačů, které lze vytvořit na uživatele nebo v testovacím prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-145">For example, you can set a cap toorestrict hello number of VMs that can be created per user, or in a lab.</span></span>

## <a name="security-levels"></a><span data-ttu-id="b592e-146">Úrovně zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-146">Security levels</span></span>
<span data-ttu-id="b592e-147">Zabezpečení přístupu je určen podle řízení řízení přístupu (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-147">Security access is determined by Azure Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="b592e-148">toounderstand přístupu funguje, jak jsou definovány pomocí RBAC pomáhá toounderstand hello rozdíly mezi oprávnění, role a obor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-148">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="b592e-149">Oprávnění – oprávnění je určitá akce tooa definované přístup (například přístup pro čtení tooall virtuálních počítačů).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-149">Permission - A permission is a defined access tooa specific action (e.g. read-access tooall virtual machines).</span></span>
* <span data-ttu-id="b592e-150">Role - role je sadu oprávnění, která může být seskupené a přiřazení tooa uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-150">Role - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-151">Například hello *vlastník předplatného* má role přístup k prostředkům tooall v rámci předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-151">For example, hello *subscription owner* role has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="b592e-152">Rozsah - obor je úrovně uvnitř hierarchie hello prostředek služby Azure, například skupinu prostředků, jeden testovacího prostředí nebo hello celé předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-152">Scope - A scope is a level within hello hierarchy of an Azure resource, such as a resource group, a single lab, or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="b592e-153">V rámci oboru hello DevTest Labs, existují dva typy rolí toodefine uživatelských oprávnění: vlastníka testovacího prostředí a testovacího prostředí uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-153">Within hello scope of DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="b592e-154">Laboratoř vlastníka – vlastník testovacího prostředí má přístup k prostředkům tooany v testovacím prostředí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-154">Lab Owner - A lab owner has access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-155">Proto vlastníka testovacího prostředí můžete upravit zásady, čtení a zápis všech virtuálních počítačů, změnit hello virtuální sítě a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-155">Therefore, a lab owner can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="b592e-156">Uživatel Lab - uživatel testovacího prostředí můžete zobrazit všechny prostředky testovacího prostředí, jako jsou virtuální počítače, zásady a virtuální sítě, ale nelze změnit zásady nebo všechny virtuální počítače vytvořené jinými uživateli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-156">Lab User - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span>

<span data-ttu-id="b592e-157">toosee jak toocreate vlastní role v DevTest Labs, najdete v článku toohello [udělení uživatelských oprávnění zásad testovacího toospecific](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-157">toosee how toocreate custom roles in DevTest Labs, refer toohello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b592e-158">Vzhledem k tomu, že obory jsou hierarchické, když má uživatel oprávnění u určité oboru, jsou automaticky přiděleno těchto oprávnění v každé nižší úrovni oboru zahrnut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-158">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-159">Například pokud uživatel přiřazený toohello roli vlastník předplatného, pak mají přístup k prostředkům tooall v jednom předplatném, včetně všech virtuálních počítačů, všechny virtuální sítě a všechny laboratoře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-159">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription, which include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-160">Proto vlastník předplatného automaticky zdědí hello roli vlastníka testovacího prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-160">Therefore, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-161">Hello opačné však není pravda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-161">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-162">Vlastník testovacího prostředí má laboratoř tooa přístupu, které je obor nižší než úroveň předplatného hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-162">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="b592e-163">Vlastník testovacího prostředí se proto nebudou mít toosee virtuální počítače nebo virtuální sítě nebo všechny prostředky, které jsou mimo prostředí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-163">Therefore, a lab owner will not be able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="b592e-164">Šablony Azure Resource Manageru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-164">Azure Resource Manager templates</span></span>
<span data-ttu-id="b592e-165">Všechny hello Principy probírané v tomto článku lze nakonfigurovat pomocí šablony Azure Resource Manager, které umožňují definovat hello infrastruktury nebo konfiguraci řešení Azure a opakovaně nasadit v konzistentním stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-165">All of hello concepts discussed in this article can be configured by using Azure Resource Manager templates, which let you define hello infrastructure/configuration of your Azure solution and repeatedly deploy it in a consistent state.</span></span>

<span data-ttu-id="b592e-166">[Pochopení syntaxi šablon Azure Resource Manager a struktura hello](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) popisuje strukturu hello Azure Resource Manager šablony a hello vlastnosti, které jsou k dispozici v různých částech hello šablony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-166">[Understand hello structure and syntax of Azure Resource Manager templates](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) describes hello structure of an Azure Resource Manager template and hello properties that are available in hello different sections of a template.</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b592e-167">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-167">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="b592e-168">Vytvoření testovacího prostředí v DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b592e-168">Create a lab in DevTest Labs</span></span>](devtest-lab-create-lab.md)
