---
title: "Azure Active Directory B2C: Jazyk přizpůsobení pomocí | Microsoft Docs"
description: 
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: sama
ms.assetid: eec4d418-453f-4755-8b30-5ed997841b56
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 04/25/2017
ms.author: sama
ms.openlocfilehash: a8e4037014f5adf929dac7b5dc4db72ba0f5b292
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-using-language-customization"></a><span data-ttu-id="a8005-102">Azure Active Directory B2C: Přizpůsobení jazyka pomocí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-102">Azure Active Directory B2C: Using language customization</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="a8005-103">Tato funkce je ve verzi public preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-103">This feature is in public preview.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-104">Doporučuje se použít testovacím klientem, při použití této funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-104">It is recommended that you use a test tenant when using this feature.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-105">Plánujeme není na všechny nejnovějších změn z verze obecné dostupnosti toohello hello preview, ale jsme rezervovat správné toomake hello takové funkce hello tooimprove změn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-105">We don't plan on any breaking changes from hello preview toohello general availability release, but we reserve hello right toomake such changes tooimprove hello feature.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-106">Až využijete funkce tootry příležitosti, zadejte zpětnou vazbu pro vaše prostředí a jak bychom mohli je lepší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-106">Once you've had a chance tootry feature, please provide feedback on your experiences and how we can make it better.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-107">Nástroj řez emotikona hello v pravé horní hello můžete poskytnout zpětnou vazbu prostřednictvím hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-107">You can provide feedback through hello Azure portal with hello smiley face tool on hello top right.</span></span>   <span data-ttu-id="a8005-108">Pokud je za provozu pomocí této funkce preview fázi hello obchodním požadavkem pro jste toogo, dejte nám vědět, vaše scénáře a jsme vám může poskytnout hello správné informace a pomoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-108">If there is a business requirement for you toogo live using this feature during hello preview phase, let us know your scenarios and we can provide you with hello proper guidance and assistance.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-109">Obraťte se na nás na adrese [ aadb2cpreview@microsoft.com ](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-109">You can contact us at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>

<span data-ttu-id="a8005-110">Přizpůsobení jazyka umožňuje toochange uživatelů přepravě toosuit tooa jiným jazykem, musí zákazník.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-110">Language customization allows you toochange your user journey tooa different language toosuit your customer needs.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-111">Poskytujeme překladů pro 36 jazyků (viz [Další informace o](#additional-information)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-111">We provide translations for 36 languages (see [Additional information](#additional-information)).</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-112">I když prostředí je k dispozici pouze pro jeden jazyk, můžete přizpůsobit jakýkoli text na hello stránky toosuit vašim potřebám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-112">Even if your experience is only provided for a single language, you can customize any text on hello pages toosuit your needs.</span></span>  

## <a name="how-does-language-customization-work"></a><span data-ttu-id="a8005-113">Jak funguje jazyk přizpůsobení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-113">How does Language customization work?</span></span>
<span data-ttu-id="a8005-114">Přizpůsobení jazyka umožňuje tooselect jazyky, které vám dobře slouží uživatele je k dispozici v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-114">Language customization allows you tooselect which languages your user journey is available in.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-115">Jakmile je povolená funkce hello, můžete zadat parametr řetězce dotazu hello, ui_locales, z vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-115">Once hello feature is enabled, you can provide hello query string parameter, ui_locales, from your application.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-116">Při volání do Azure AD B2C, jsme převede toohello stránky národního prostředí, která jste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-116">When you call into Azure AD B2C, we translate your page toohello locale that you have indicated.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-117">Pomocí typu konfigurace vám poskytuje úplnou kontrolu nad hello jazyky vám dobře slouží uživatele a ignoruje hello jazykové nastavení prohlížeče hello zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-117">Using type of configuration gives you complete control over hello languages in your user journey and ignores hello language settings of hello customer's browser.</span></span> <span data-ttu-id="a8005-118">Můžete taky nemusí být nutné tuto úroveň kontroly nad jaké jazyky, najdete v části vašich zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-118">Alternatively, you may not need that level of control over what languages your customer see.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-119">Pokud nezadáte parametr ui_locales, zkušeností zákazníků hello je závisí na nastavení svého prohlížeče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-119">If you don't provide a ui_locales parameter, hello customer's experience is dictated by their browser's settings.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-120">Můžete řídit který jazyků, se vám dobře slouží uživatele přeložit tooby ji přidáte jako podporovaný jazyk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-120">You can still control which languages your user journey is translated tooby adding it as a supported language.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-121">Pokud prohlížeč zákazníka je sada tooshow jazyk nechcete, aby toosupport pak hello jazyk, který jste vybrali jako výchozí v podporovaných jazykových verzí se zobrazí místo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-121">If a customer's browser is set tooshow a language you don't want toosupport, then hello language you selected as a default in supported cultures is shown instead.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8005-122">**Zadaný jazyk uživatelského rozhraní – národní prostředí** -Jakmile povolíte jazyk přizpůsobení, vám dobře slouží uživatele je jazyk přeložený toohello zde zadané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-122">**ui-locales specified language** - Once you enable Language customization, your user journey is translated toohello language specified here</span></span>
2. <span data-ttu-id="a8005-123">**Požadovaný jazyk prohlížeče** – Pokud nebyly zadány žádné uživatelské rozhraní národní prostředí, převádí toohello prohlížeče požadovaný jazyk, **Pokud byl součástí podporované jazyky**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-123">**Browser requested language** - If no ui-locales was specified, it translates toohello browser requested language, **if it was included in Supported languages**</span></span>
3. <span data-ttu-id="a8005-124">**Výchozí jazyk zásad** – Pokud prohlížeč hello neurčuje jazyk nebo Určuje jednu, která není podporována, převádí toohello zásad výchozí jazyk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-124">**Policy default language** - If hello browser doesn't specify a language, or it specifies one that is not supported, it translates toohello policy default language</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a8005-125">Pokud používáte vlastní uživatelské atributy, je třeba tooprovide vlastní překladů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-125">If you are using custom user attributes, you need tooprovide your own translations.</span></span> <span data-ttu-id="a8005-126">Najdete v části "[přizpůsobit vaší řetězce](#customize-your-strings)' Podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-126">See '[Customize your strings](#customize-your-strings)' for details.</span></span>
>

## <a name="support-uilocales-requested-languages"></a><span data-ttu-id="a8005-127">Podpora ui_locales požadované jazyky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-127">Support ui_locales requested languages</span></span> 
<span data-ttu-id="a8005-128">Když zapnete jazyk přizpůsobení na zásadu, nyní je možné určit hello jazyk uživatele cesty hello přidáním parametru ui_locales hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-128">By enabling 'Language customization' on a policy, you can now control hello language of hello user journey by adding hello ui_locales parameter.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="a8005-129">Postupujte podle těchto kroků toonavigate toohello okno s funkcemi B2C na hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-129">Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-app-registration#navigate-to-b2c-settings)
2. <span data-ttu-id="a8005-130">Přejděte tooa zásady, že chcete tooenable pro překlad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-130">Navigate tooa policy that you want tooenable for translations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a8005-131">Klikněte na tlačítko **jazyk přizpůsobení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-131">Click **Language customization**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a8005-132">Přečtěte si upozornění pečlivě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-132">Read hello warning carefully.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-133">Jakmile bude povoleno, nelze vypnout, přizpůsobení jazyk'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-133">Once enabled, you cannot turn off 'Language customization'.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a8005-134">Zapněte funkci hello a klikněte na tlačítko **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-134">Turn on hello feature and click **OK**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a8005-135">Uložit vaše zásady na hello levého horního rohu vaše **upravit zásady** okno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-135">Save your policy on hello upper left corner of your **Edit policy** blade.</span></span>

## <a name="select-which-languages-your-user-journey-supports"></a><span data-ttu-id="a8005-136">Vyberte jazyky, které podporuje vaše uživatelské cesty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-136">Select which languages your user journey supports</span></span> 
<span data-ttu-id="a8005-137">Vytvoří seznam povolených jazyků pro vaše uživatele cesty toobe přeložený do, pokud není zadán parametr ui_locales hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-137">Create a list of allowed languages for your user journey toobe translated in when hello ui_locales parameter is not provided.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a8005-138">Zajistěte, aby byl jazyk přizpůsobení z předchozích pokynů zapnout vaše zásady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-138">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a8005-139">Z vaší **upravit zásady** vyberte **jazyk přizpůsobení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-139">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a8005-140">Budete přesměrováni tooyour **podporované jazyky** okno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-140">You are taken tooyour **Supported languages** blade.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-141">Tady můžete vybrat **přidat jazyk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-141">From here, you can select **Add language**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a8005-142">Vyberte všechny jazyky hello, které byste chtěli toobe podporována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-142">Select all hello languages that you would like toobe supported.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a8005-143">Pokud není zadaný parametr ui_locales, pak stránku hello je jazyk prohlížeče přeložený toohello zákazníka pouze v případě, že je v tomto seznamu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-143">If a ui_locales parameter is not provided, then hello page is translated toohello customer's browser language only if it is on this list</span></span>
>

5. <span data-ttu-id="a8005-144">Klikněte na tlačítko **Ok** dolnímu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-144">Click **Ok** at hello bottom</span></span>
6. <span data-ttu-id="a8005-145">Zavřít hello **jazyk přizpůsobení** okno a **Uložit** vaše zásady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-145">Close hello **Language customization** blade and **save** your policy.</span></span>

## <a name="customize-your-strings"></a><span data-ttu-id="a8005-146">Přizpůsobení vaší řetězce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-146">Customize your strings</span></span>
<span data-ttu-id="a8005-147">'Jazyk přizpůsobení, vám umožní toocustomize žádné řetězce v vám dobře slouží uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-147">'Language customization' allows you toocustomize any string in your user journey.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a8005-148">Zajistěte, aby byl jazyk přizpůsobení z předchozích pokynů hello zapnout vaše zásady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-148">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from hello previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a8005-149">Z vaší **upravit zásady** vyberte **jazyk přizpůsobení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-149">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a8005-150">Hello levé navigační nabídce vyberte **stahování obsahu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-150">From hello left-hand navigation menu, select **Download content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a8005-151">Vyberte stránku hello chcete tooedit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-151">Select hello page you want tooedit.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a8005-152">V rozevírací nabídce hello vyberte požadovaný tooedit pro jazyk hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-152">In hello dropdown, select hello language you want tooedit for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a8005-153">Klikněte na **Stáhnout**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-153">Click **Download**.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8005-154">Tyto kroky poskytnout soubor JSON, které můžete použít toostart úpravy vaší řetězce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-154">These steps give you a JSON file that you can use toostart editing your strings.</span></span>

### <a name="changing-any-string-on-hello-page"></a><span data-ttu-id="a8005-155">Změna libovolného řetězce na stránce hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-155">Changing any string on hello page</span></span>
1. <span data-ttu-id="a8005-156">Otevřete hello souboru JSON stáhnout z předchozích pokynů v editoru JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-156">Open hello JSON file downloaded from previous instructions in a JSON editor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a8005-157">Element hello najít chcete toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-157">Find hello element you want toochange.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-158">Můžete najít hello `StringId` řetězce hello hledáte, nebo vyhledejte hello `Value` chcete toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-158">You can find hello `StringId` of hello string you are looking for, or look for hello `Value` you want toochange.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a8005-159">Aktualizace hello `Value` atributem, co chcete zobrazit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-159">Update hello `Value` attribute with what you want displayed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a8005-160">Uložte soubor hello a odešlete své změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-160">Save hello file and upload your changes.</span></span>

### <a name="changing-extension-attributes"></a><span data-ttu-id="a8005-161">Změna atributů rozšíření</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-161">Changing extension attributes</span></span>
<span data-ttu-id="a8005-162">Pokud řetězec hello toochange hledáte vlastních uživatelský atribut, nebo má jeden toohello tooadd JSON, je ve formátu hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-162">If you are looking toochange hello string for a custom user attribute, or want tooadd one toohello JSON, it is in hello following format:</span></span>
```JSON
{
  "LocalizedStrings": [
    {
      "ElementType": "ClaimType",
      "ElementId": "extension_<ExtensionAttribute>",
      "StringId": "DisplayName",
      "Override": false,
      "Value": "<ExtensionAttributeValue>"
    }
    [...]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="a8005-163">Pokud potřebujete toooverride řetězec, ujistěte se, zda text hello tooset `Override` hodnota příliš`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-163">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-164">Pokud nedojde ke změně hello hodnotu, hello položka bude ignorována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-164">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

<span data-ttu-id="a8005-165">Nahraďte `<ExtensionAttribute>` s názvem hello vaše vlastní uživatelské atributu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-165">Replace `<ExtensionAttribute>` with hello name of your custom user attribute.</span></span>  
<span data-ttu-id="a8005-166">Nahraďte `<ExtensionAttributeValue>` s hello nové řetězec toobe zobrazí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-166">Replace `<ExtensionAttributeValue>` with hello new string toobe displayed.</span></span>

### <a name="using-localizedcollections"></a><span data-ttu-id="a8005-167">Pomocí LocalizedCollections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-167">Using LocalizedCollections</span></span>
<span data-ttu-id="a8005-168">Pokud chcete tooprovide sadu seznam hodnot pro odpovědi, je nutné toocreate `LocalizedCollections`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-168">If you want tooprovide a set list of values for responses, you need toocreate a `LocalizedCollections`.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-169">A `LocalizedCollections` je pole `Name` a `Value` páry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-169">A `LocalizedCollections` is an array of `Name` and `Value` pairs.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-170">Hello `Name` je co se zobrazí a hello `Value` je co je vrácený v hello deklarace identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-170">hello `Name` is what is displayed and hello `Value` is what is returned in hello claim.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-171">tooadd `LocalizedCollections`, má hello následující formát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-171">tooadd a `LocalizedCollections`, it has hello following format:</span></span>

```JSON
{
  "LocalizedStrings": [...],
  "LocalizedCollections": [{
      "ElementType":"ClaimType", 
      "ElementId":"<UserAttribute>",
      "TargetCollection":"Restriction",
      "Override": false,
      "Items":[
           {
                "Name":"<Response1>",
                "Value":"<Value1>"
           },
           {
                "Name":"<Response2>",
                "Value":"<Value2>"
           }
     ]
  }]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="a8005-172">Pokud potřebujete toooverride řetězec, ujistěte se, zda text hello tooset `Override` hodnota příliš`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-172">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-173">Pokud nedojde ke změně hello hodnotu, hello položka bude ignorována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-173">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

* <span data-ttu-id="a8005-174">`ElementId`je hello uživatele atribut které tento `LocalizedCollections` je odpovědí na</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-174">`ElementId` is hello user attribute that this `LocalizedCollections` is a response to</span></span>
* <span data-ttu-id="a8005-175">`Name`je uživatel uvedené toohello hodnota hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-175">`Name` is hello value shown toohello user</span></span>
* <span data-ttu-id="a8005-176">`Value`Co je vrácený v hello deklarace identity, pokud je vybraná tato možnost je</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-176">`Value` is what is returned in hello claim when this option is selected</span></span>

### <a name="upload-your-changes"></a><span data-ttu-id="a8005-177">Odeslat změny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-177">Upload your changes</span></span>
1. <span data-ttu-id="a8005-178">Po dokončení soubor JSON tooyour hello změny, přejděte zpět tooyour klienta B2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-178">Once you have completed hello changes tooyour JSON file, navigate back tooyour B2C tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a8005-179">Z vaší **upravit zásady** vyberte **jazyk přizpůsobení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-179">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a8005-180">Hello levé navigační nabídce vyberte **nahrát obsah**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-180">From hello left-hand navigation menu, select **Upload content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a8005-181">Vyberte stránku hello, kterou chcete tooupload změny pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-181">Select hello page you want tooupload your changes for.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a8005-182">Pokud chcete, aby tooupload jazyk, který jste zadali dříve JSON pro, je třeba toodelete hello předchozí položce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-182">If you want tooupload a language that you've previously provided a JSON for, you need toodelete hello previous entry.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-183">Chcete-li odstranit kliknutím hello `...` hello napravo od tento jazyk a vyberte **odstranit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-183">You can delete it by clicking hello `...` on hello right of that language and select **Delete**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a8005-184">Klikněte na tlačítko **přidat** na hello levého horního rohu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-184">Click **Add** on hello upper left.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a8005-185">Vyberte jazyk hello souboru JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-185">Select hello language of your JSON file.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a8005-186">Klikněte na tlačítko složky hello na hello správné a vyhledejte souboru JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-186">Click hello folder button on hello right and browse for your JSON file.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a8005-187">Klikněte na tlačítko hello **nahrát** tlačítko na hello dolní části okna hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-187">Click hello **Upload** button on hello bottom of hello blade.</span></span>
10. <span data-ttu-id="a8005-188">Přejděte zpět tooyour **upravit zásady** a klikněte na **Uložit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-188">Go back tooyour **Edit policy** blade and click **Save**.</span></span>

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="a8005-189">Další informace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-189">Additional information</span></span>
### <a name="recommendations-for-language-customization"></a><span data-ttu-id="a8005-190">Doporučení pro 'jazyk přizpůsobení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-190">Recommendations for 'Language customization'</span></span>
<span data-ttu-id="a8005-191">Doporučujeme, abyste jenom uvedení v položky tooyour jazyk prostředky pro řetězce je explicitně tooreplace chcete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-191">We recommend only putting in entries tooyour Language resources for strings you explicitly want tooreplace.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-192">Jsme vynutit soubor toohello limit velikosti, který kompiluje mimo všechny JSON překladů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-192">We enforce a size limit toohello file that is compiled out of all your JSON translations.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-193">Pokud vaše soubory příliš velký, ovlivní výkon hello vám dobře slouží uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-193">If your files get too large, it impacts hello performance of your user journey.</span></span>
### <a name="page-ui-customization-labels-are-removed-once-language-customization-is-enabled"></a><span data-ttu-id="a8005-194">Popisky přizpůsobení uživatelského rozhraní stránky jsou odebrány, jakmile je povoleno, přizpůsobení jazyk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-194">Page UI customization labels are removed once 'Language customization' is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="a8005-195">Když povolíte 'Jazyk přizpůsobení', se odeberou všechny předchozí úpravy štítků, které používají přizpůsobení uživatelského rozhraní stránky s výjimkou vlastní uživatelské atributy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-195">When you enable 'Language customization', your previous edits for labels using Page UI customization are removed except for custom user attributes.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-196">Tato změna se provádí tooavoid konflikty, ve kterém můžete upravit vaše řetězce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-196">This change is done tooavoid conflicts in where you can edit your strings.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-197">Tím, že nahrajete prostředků jazyka v 'jazyk přizpůsobení, můžou pokračovat toochange štítky a jiných řetězců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-197">You can continue toochange your labels and other strings by uploading language resources in 'Language customization'.</span></span>
### <a name="microsoft-is-committed-tooprovide-hello-most-up-to-date-translations-for-your-use"></a><span data-ttu-id="a8005-198">Společnost Microsoft se potvrdí tooprovide hello nejaktuálnější překladů pro vaše použití</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-198">Microsoft is committed tooprovide hello most up-to-date translations for your use</span></span>
<span data-ttu-id="a8005-199">Jsme bude nepřetržitě zlepšit překlady a zůstanou v dodržování předpisů pro vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-199">We will continuously improve translations and keep them in compliance for you.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-200">Jsme se identifikace chyb a změny v globálních terminologie a bezproblémově proveďte hello aktualizace, které budou fungovat v vám dobře slouží uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-200">We will identify bugs and changes in global terminology and make hello updates that will work seamlessly in your user journey.</span></span>
### <a name="support-for-right-to-left-languages"></a><span data-ttu-id="a8005-201">Podpora jazyků zprava doleva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-201">Support for right-to-left languages</span></span>
<span data-ttu-id="a8005-202">Neexistuje žádná podpora pro zprava doleva jazyky, pokud budete potřebovat, tato funkce hlasovat prosím pro tuto funkci na [zpětnou vazbu Azure](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-202">There is no support for right-to-left languages, if you require this feature please vote for this feature on [Azure Feedback](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span></span>
### <a name="social-identity-provider-translations"></a><span data-ttu-id="a8005-203">Sociální překlady zprostředkovatele Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-203">Social Identity provider translations</span></span>
<span data-ttu-id="a8005-204">Poskytujeme hello ui_locales OIDC parametr toosocial přihlášení, ale není dodrženo některé poskytovateli sociální identity, včetně Facebook a Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-204">We provide hello ui_locales OIDC parameter toosocial logins but they are not honored by some social identity providers, including Facebook and Google.</span></span> 
### <a name="browser-behavior"></a><span data-ttu-id="a8005-205">Chování prohlížeče</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-205">Browser behavior</span></span>
<span data-ttu-id="a8005-206">Chrome a Firefox obě žádosti pro své jazykové sady a pokud je podporovaném jazyce, se zobrazí před výchozí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-206">Chrome and Firefox both request for their set language and if it is a supported language, it is displayed before hello default.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-207">V současné době Edge neuvede v požadavku jazyk a přejde přímých toohello výchozí jazyk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-207">Edge currently does not request a language and goes straight toohello default language.</span></span>
### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="a8005-208">Známé problémy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-208">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="a8005-209">Odesílání prostředky jazyk pro stránku hello vícefaktorového ověřování v zásadách upravit profil není aktuálně dostupná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-209">Uploading language resources for hello MFA page in a Profile Edit policy is currently unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8005-210">`LocalizedCollections`nejsou generované hodnoty, pokud to vyžaduje typ odpovědi hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-210">`LocalizedCollections` aren't generated for values when it is required by hello response type</span></span>
### <a name="what-if-i-want-a-language-that-isnt-supported"></a><span data-ttu-id="a8005-211">Co když chci, aby jazyk, který není podporován?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-211">What if I want a language that isn't supported?</span></span>
<span data-ttu-id="a8005-212">Plánování jsme tooprovide rozšíření této funkce, která umožňuje tooupload prostředek JSON směrem "vlastní jazycích".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-212">We are planning tooprovide an extension of this feature that allows you tooupload a JSON resource towards 'custom languages'.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-213">Hello funkce vám umožní toospecify hello název a jazyk kódu pro žádný jazyk a zadejte *všechny* hello překladů pro požadovaný jazyk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-213">hello feature allows you toospecify hello name and language code for any language and provide *all* hello translations for that language.</span></span>  <span data-ttu-id="a8005-214">Pokud potřebujete tuto funkci, pošlete nám na váš scénář [ aadb2cpreview@microsoft.com ](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-214">If you need this feature, send us your scenario at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>  

### <a name="what-languages-are-supported"></a><span data-ttu-id="a8005-215">Jaké jazyky jsou podporovány?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-215">What languages are supported?</span></span>

| <span data-ttu-id="a8005-216">Jazyk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-216">Language</span></span>              | <span data-ttu-id="a8005-217">Kód jazyka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-217">Language code</span></span> |
|-----------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="a8005-218">Bengálském</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-218">Bangla</span></span>                | <span data-ttu-id="a8005-219">Bn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-219">bn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-220">čeština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-220">Czech</span></span>                 | <span data-ttu-id="a8005-221">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-221">cs</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-222">dánština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-222">Danish</span></span>                | <span data-ttu-id="a8005-223">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-223">da</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-224">němčina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-224">German</span></span>                | <span data-ttu-id="a8005-225">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-225">de</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-226">řečtina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-226">Greek</span></span>                 | <span data-ttu-id="a8005-227">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-227">el</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-228">Angličtina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-228">English</span></span>               | <span data-ttu-id="a8005-229">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-229">en</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-230">španělština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-230">Spanish</span></span>               | <span data-ttu-id="a8005-231">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-231">es</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-232">finština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-232">Finnish</span></span>               | <span data-ttu-id="a8005-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-233">fi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-234">francouzština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-234">French</span></span>                | <span data-ttu-id="a8005-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-235">fr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-236">Gudžarátština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-236">Gujarati</span></span>              | <span data-ttu-id="a8005-237">gu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-237">gu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-238">Hindština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-238">Hindi</span></span>                 | <span data-ttu-id="a8005-239">Ahoj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-239">hi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-240">Chorvatština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-240">Croatian</span></span>              | <span data-ttu-id="a8005-241">personální oddělení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-241">hr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-242">maďarština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-242">Hungarian</span></span>             | <span data-ttu-id="a8005-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-243">hu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-244">italština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-244">Italian</span></span>               | <span data-ttu-id="a8005-245">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-245">it</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-246">japonština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-246">Japanese</span></span>              | <span data-ttu-id="a8005-247">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-247">ja</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-248">Kannadština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-248">Kannada</span></span>               | <span data-ttu-id="a8005-249">KN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-249">kn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-250">korejština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-250">Korean</span></span>                | <span data-ttu-id="a8005-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-251">ko</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-252">Malajalámština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-252">Malayalam</span></span>             | <span data-ttu-id="a8005-253">ml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-253">ml</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-254">Maráthština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-254">Marathi</span></span>               | <span data-ttu-id="a8005-255">MR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-255">mr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-256">Malajština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-256">Malay</span></span>                 | <span data-ttu-id="a8005-257">MS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-257">ms</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-258">Norská Bokmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-258">Norwegian Bokmal</span></span>      | <span data-ttu-id="a8005-259">nb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-259">nb</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-260">holandština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-260">Dutch</span></span>                 | <span data-ttu-id="a8005-261">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-261">nl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-262">Paňdžábština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-262">Punjabi</span></span>               | <span data-ttu-id="a8005-263">Pa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-263">pa</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-264">polština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-264">Polish</span></span>                | <span data-ttu-id="a8005-265">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-265">pl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-266">Portugalština – Brazílie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-266">Portuguese - Brazil</span></span>   | <span data-ttu-id="a8005-267">pt-br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-267">pt-br</span></span>         |
| <span data-ttu-id="a8005-268">Portugalština – Portugalsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-268">Portuguese - Portugal</span></span> | <span data-ttu-id="a8005-269">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-269">pt-pt</span></span>         |
| <span data-ttu-id="a8005-270">rumunština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-270">Romanian</span></span>              | <span data-ttu-id="a8005-271">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-271">ro</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-272">ruština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-272">Russian</span></span>               | <span data-ttu-id="a8005-273">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-273">ru</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-274">Slovenština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-274">Slovak</span></span>                | <span data-ttu-id="a8005-275">Sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-275">sk</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-276">švédština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-276">Swedish</span></span>               | <span data-ttu-id="a8005-277">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-277">sv</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-278">Tamilština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-278">Tamil</span></span>                 | <span data-ttu-id="a8005-279">tových</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-279">ta</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-280">Telugština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-280">Telugu</span></span>                | <span data-ttu-id="a8005-281">te</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-281">te</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-282">Thajština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-282">Thai</span></span>                  | <span data-ttu-id="a8005-283">tý</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-283">th</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-284">turečtina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-284">Turkish</span></span>               | <span data-ttu-id="a8005-285">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-285">tr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="a8005-286">-Čínština, zjednodušená čínština</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-286">Chinese - Simplified</span></span>  | <span data-ttu-id="a8005-287">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-287">zh-hans</span></span>       |
| <span data-ttu-id="a8005-288">Tradiční čínština –</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-288">Chinese - Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="a8005-289">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8005-289">zh-hant</span></span>       |
