---
title: "Azure Active Directory B2C: Reference – důvěřovat architektury | Microsoft Docs"
description: "Téma o vlastní zásady Azure Active Directory B2C a hello Identity rozhraní Framework"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: d9634da72cb136ac165dd32e735622b5d0e22ec3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="define-trust-frameworks-with-azure-ad-b2c-identity-experience-framework"></a><span data-ttu-id="d004c-103">Definování rozhraní vztah důvěryhodnosti s Azure AD B2C Identity rozhraní Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-103">Define Trust Frameworks with Azure AD B2C Identity Experience Framework</span></span>

<span data-ttu-id="d004c-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) vlastní zásady, které používají hello Identity rozhraní Framework zadejte vaše organizace centralizované službou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) custom policies that use hello Identity Experience Framework provide your organization with a centralized service.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-105">Tato služba snižuje složitost hello federaci identit ve velkých komunitě zájmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-105">This service reduces hello complexity of identity federation in a large community of interest.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-106">složitost Hello je omezená tooa jeden vztah důvěryhodnosti a exchange jednom metadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-106">hello complexity is reduced tooa single trust relationship and a single metadata exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="d004c-107">Azure vlastní zásady AD B2C, které používají hello Identity rozhraní Framework tooenable jste hello tooanswer následující otázky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-107">Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework tooenable you tooanswer hello following questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-108">Jaké jsou hello právní, zabezpečení, ochrany osobních údajů a zásady ochrany dat, které musí být použito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-108">What are hello legal, security, privacy, and data protection policies that must be adhered to?</span></span>
- <span data-ttu-id="d004c-109">Kdo jsou hello kontakty a co se stane akreditované účastník procesy hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-109">Who are hello contacts and what are hello processes for becoming an accredited participant?</span></span>
- <span data-ttu-id="d004c-110">Kdo hello získá informace poskytovatelů identit (také označované jako "zprostředkovatelů deklarací identity") a co nabízejí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-110">Who are hello accredited identity information providers (also known as "claims providers") and what do they offer?</span></span>
- <span data-ttu-id="d004c-111">Kdo jsou hello schválené předávající strany (a volitelně, co bude potřebovat)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-111">Who are hello accredited relying parties (and optionally, what do they require)?</span></span>
- <span data-ttu-id="d004c-112">Jaké jsou hello technické "na přenosová hello" požadavky na interoperabilitu pro účastníky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-112">What are hello technical “on hello wire” interoperability requirements for participants?</span></span>
- <span data-ttu-id="d004c-113">Co jsou pravidla provozní "runtime" hello, které musí být vynucuje pro výměnu informací o identitě digitální?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-113">What are hello operational “runtime” rules that must be enforced for exchanging digital identity information?</span></span>

<span data-ttu-id="d004c-114">tooanswer vytvořit všechny tyto otázky, Azure AD B2C vlastní zásady, které používají hello Identity rozhraní Framework použití hello důvěřovat Framework (TF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-114">tooanswer all these questions, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework use hello Trust Framework (TF) construct.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-115">Pojďme se tato konstrukce a co nabízí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-115">Let’s consider this construct and what it provides.</span></span>

## <a name="understand-hello-trust-framework-and-federation-management-foundation"></a><span data-ttu-id="d004c-116">Pochopení hello důvěřovat Framework a federaci management foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-116">Understand hello Trust Framework and federation management foundation</span></span>

<span data-ttu-id="d004c-117">Hello důvěřovat Framework je zapsaný specifikace hello identitu, zabezpečení, ochrany osobních údajů a data protection zásad, které musí odpovídat toowhich účastníky v komunitě vás zajímají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-117">hello Trust Framework is a written specification of hello identity, security, privacy, and data protection policies toowhich participants in a community of interest must conform.</span></span>

<span data-ttu-id="d004c-118">Federovaných identit poskytuje základ pro dosažení záruku identity koncového uživatele v Internetu měřítku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-118">Federated identity provides a basis for achieving end-user identity assurance at Internet scale.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-119">Delegováním identity management toothird stran, lze opětovně použít jedinou digitální identitu pro koncového uživatele s víc předávajících stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-119">By delegating identity management toothird parties, a single digital identity for an end user can be reused with multiple relying parties.</span></span>  

<span data-ttu-id="d004c-120">Záruku identity vyžaduje, aby zprostředkovatelů identity (IdPs) a poskytovatelé atribut (AtPs) splňovat toospecific zabezpečení, ochrany osobních údajů a provozní zásady a postupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-120">Identity assurance requires that identity providers (IdPs) and attribute providers (AtPs) adhere toospecific security, privacy, and operational policies and practices.</span></span>  <span data-ttu-id="d004c-121">Pokud nemůžou provést přímý kontrol, předávající strany (RPs) musí vyvíjet vztahy důvěryhodnosti s hello IdPs a AtPs vybírá toowork s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-121">If they can't perform direct inspections, relying parties (RPs) must develop trust relationships with hello IdPs and AtPs they choose toowork with.</span></span>  

<span data-ttu-id="d004c-122">S růstem hello počet příjemci a zprostředkovatelé identity digitálních informací je obtížné toocontinue pairwise management tyto vztahy důvěryhodnosti, nebo i hello pairwise exchange hello technické metadat, které je nutné připojení k síti .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-122">As hello number of consumers and providers of digital identity information grows, it's difficult toocontinue pairwise management of these trust relationships, or even hello pairwise exchange of hello technical metadata that's required for network connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="d004c-123">Federační centra jste dosáhli jenom omezené úspěch v řešení těchto problémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-123">Federation hubs have achieved only limited success at solving these problems.</span></span>

### <a name="what-a-trust-framework-specification-defines"></a><span data-ttu-id="d004c-124">Definuje jaké specifikaci důvěřovat Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-124">What a Trust Framework specification defines</span></span>
<span data-ttu-id="d004c-125">Sady TFs jsou hello linchpins modelu hello Framework důvěřovat otevřete Identity Exchange (OIX), kde každý community týkající se řídí konkrétní TF specifikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-125">TFs are hello linchpins of hello Open Identity Exchange (OIX) Trust Framework model, where each community of interest is governed by a particular TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-126">Definuje TF specifikace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-126">Such a TF specification defines:</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-127">**Hello metriky pro komunity hello zájmu hello definicí zabezpečení a ochrana osobních údajů:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-127">**hello security and privacy metrics for hello community of interest with hello definition of:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="d004c-128">Hello úrovně záruky (LOA), které jsou nabízeny nebo vyžadují účastníky; například uspořádanou sadu hodnocení spolehlivosti pro hello pravosti digitální identitu informací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-128">hello levels of assurance (LOA) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello authenticity of digital identity information.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d004c-129">Hello úrovně ochrany (LOP), které jsou nabízeny nebo vyžadují účastníky; například uspořádanou sadu hodnocení spolehlivosti pro hello ochrana informací digitální identitu, kterou provádí služba účastníky v komunitě hello, které vás zajímají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-129">hello levels of protection (LOP) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello protection of digital identity information that's handled by participants in hello community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-130">**Hello popis hello digitální identitu informace, které má nabízí/požadované účastníků**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-130">**hello description of hello digital identity information that's offered/required by participants**.</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-131">**Hello technické zásady pro produkční a spotřeba informací digitální identitu a proto pro měření LOA a LOP. Mezi ně zapsat zásady obvykle patří hello následující kategorie zásady:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-131">**hello technical policies for production and consumption of digital identity information, and thus for measuring LOA and LOP. These written policies typically include hello following categories of policies:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="d004c-132">Identity kontroly pravopisu systému zásady, například: *jak důrazně se informace o identitě osoby vetted?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-132">Identity proofing policies, for example: *How strongly is a person’s identity information vetted?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="d004c-133">Zásady zabezpečení, například: *jak důrazně jsou informace integrity a důvěrnosti chráněné?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-133">Security policies, for example: *How strongly are information integrity and confidentiality protected?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="d004c-134">Zásady ochrany osobních údajů, například: *co ovládací prvek uživatel mít přes osobní identifikovatelné údaje (PII)*?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-134">Privacy policies, for example: *What control does a user have over personal identifiable information (PII)*?</span></span>
    - <span data-ttu-id="d004c-135">Funkční schopnost zásady, například: *zprostředkovatele přestane operací, jak funguje kontinuitu a ochranu PII funkce?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-135">Survivability policies, for example: *If a provider ceases operations, how does continuity and protection of PII function?*</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-136">**Hello technické profily pro produkční a spotřeba digitální identitu informací. Tyto profily zahrnují:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-136">**hello technical profiles for production and consumption of digital identity information. These profiles include:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="d004c-137">Obor rozhraní, pro které je k dispozici na zadaný LOA digitální identitu informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-137">Scope interfaces for which digital identity information is available at a specified LOA.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d004c-138">Technické požadavky na interoperabilitu ve přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-138">Technical requirements for on-the-wire interoperability.</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-139">**popisy Hello hello různých rolích, můžete provést a hello kvalifikaci, které jsou požadované toofulfill tyto role účastníky v komunitě hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-139">**hello descriptions of hello various roles that participants in hello community can perform and hello qualifications that are required toofulfill these roles.**</span></span>

<span data-ttu-id="d004c-140">Proto specifikaci TF řídí výměna informací o identitě mezi účastníky hello hello komunity, které vás zajímají: předávající strany, identity a poskytovatelé atribut a atribut ověřovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-140">Thus a TF specification governs how identity information is exchanged between hello participants of hello community of interest: relying parties, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="d004c-141">Specifikace TF je jeden nebo více dokumentů, které slouží jako odkaz pro zásady správného řízení hello hello community týkající se některá z hello kontrolní výraz a spotřeby digitální identitu informací v rámci hello komunity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-141">A TF specification is one or multiple documents that serve as a reference for hello governance of hello community of interest that regulates hello assertion and consumption of digital identity information within hello community.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-142">Je sadu zdokumentovaných zásady a postupy určené tooestablish vztah důvěryhodnosti v hello digitální identity, které se používají pro online transakce mezi členy komunity zájmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-142">It's a documented set of policies and procedures designed tooestablish trust in hello digital identities that are used for online transactions between members of a community of interest.</span></span>  

<span data-ttu-id="d004c-143">Jinými slovy specifikaci TF definuje hello pravidla pro vytváření ekosystém přijatelná federovaných identit pro komunitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-143">In other words, a TF specification defines hello rules for creating a viable federated identity ecosystem for a community.</span></span>

<span data-ttu-id="d004c-144">Aktuálně je rozšířeným dohody o hello benefit takový přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-144">Currently there's widespread agreement on hello benefit of such an approach.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-145">Je už nepochybně, specifikace framework usnadňují vývoj hello digitální identitu ekosystémů s ověřitelná charakteristikami zabezpečení, záruky a ochrany osobních údajů, což znamená, že budoucí napříč více komunit týkající se vztah důvěryhodnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-145">There's no doubt that trust framework specifications facilitate hello development of digital identity ecosystems with verifiable security, assurance and privacy characteristics, meaning that they can be reused across multiple communities of interest.</span></span>

<span data-ttu-id="d004c-146">Z tohoto důvodu používá Azure AD B2C vlastní zásady, které používají hello Identity rozhraní Framework hello specifikace tvoří základ hello jeho znázornění dat TF toofacilitate interoperability.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-146">For that reason, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework uses hello specification as hello basis of its data representation for a TF toofacilitate interoperability.</span></span>  

<span data-ttu-id="d004c-147">Azure AD B2C vlastní zásady, které využívají hello Framework prostředí Identity představují specifikaci TF jako směs lidské a strojově čitelným data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-147">Azure AD B2C Custom policies that leverage hello Identity Experience Framework represent a TF specification as a mixture of human and machine-readable data.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-148">Některé části tohoto modelu (obvykle oddíly, které jsou více orientované na zásad správného řízení) jsou reprezentována jako odkazuje toopublished zabezpečení a ochrana osobních údajů dokumentaci k zásadám společně s hello související s postupy (pokud existuje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-148">Some sections of this model (typically sections that are more oriented toward governance) are represented as references toopublished security and privacy policy documentation along with hello related procedures (if any).</span></span> <span data-ttu-id="d004c-149">Další části se popisují v podrobností hello konfigurace metadata a runtime pravidla, která usnadňují provozní automatizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-149">Other sections describe in detail hello configuration metadata and runtime rules that facilitate operational automation.</span></span>

## <a name="understand-trust-framework-policies"></a><span data-ttu-id="d004c-150">Pochopit zásady důvěryhodnosti Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-150">Understand Trust Framework policies</span></span>

<span data-ttu-id="d004c-151">Z hlediska implementace hello TF specifikace se skládá ze sady zásad, které umožňují úplnou kontrolu nad chováním identity a prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-151">In terms of implementation, hello TF specification consists of a set of policies that allow complete control over identity behaviors and experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="d004c-152">Azure vlastní zásady AD B2C, které využívají hello Identity rozhraní Framework tooauthor můžete povolit a vytvořit vlastní TF prostřednictvím takových deklarativní zásad, které můžete definovat a nakonfigurovat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-152">Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework enable you tooauthor and create your own TF through such declarative policies that can define and configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-153">odkaz na dokument Hello nebo odkazy, které definují hello federovaných identit ekosystém hello komunity, který má vztah toohello TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-153">hello document reference or references that define hello federated identity ecosystem of hello community that relates toohello TF.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-154">Jsou odkazy toohello TF dokumentaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-154">They are links toohello TF documentation.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-155">Hello provozní (předdefinovaná) "runtime" pravidla nebo hello uživatele cesty, které automatizace a řízení hello exchange a využití hello deklarací identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-155">hello (predefined) operational “runtime” rules, or hello user journeys that automate and/or control hello exchange and usage of hello claims.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-156">Tyto cesty uživatele jsou přidruženy LOA (a LOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-156">These user journeys are associated with a LOA (and a LOP).</span></span> <span data-ttu-id="d004c-157">Zásady můžete mít proto cesty uživatele s různými LOAs (a LOPs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-157">A policy can therefore have user journeys with varying LOAs (and LOPs).</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-158">Hello zprostředkovatele identity a atribut, nebo hello zprostředkovatelů deklarací, v komunitě hello zájmu a hello technické profilů podporují společně s hello (out-of-band) LOA/LOP pověření, která má vztah toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-158">hello identity and attribute providers, or hello claims providers, in hello community of interest and hello technical profiles they support along with hello (out-of-band) LOA/LOP accreditation that relates toothem.</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-159">Hello integrace s atribut ověřovatele nebo poskytovatelů deklarací identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-159">hello integration with attribute verifiers or  claims providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-160">Hello předávající strany v komunitě hello (podle odvození).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-160">hello relying parties in hello community (by inference).</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-161">Hello metadata pro zřízení síťové komunikace mezi účastníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-161">hello metadata for establishing network communications between participants.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-162">Tato metadata, společně s hello technické profily, se používají při transakci tooplumb "na přenosová hello" vzájemná funkční spolupráce mezi hello předávající strany a ostatní účastníci komunity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-162">This metadata, along with hello technical profiles, are used during a transaction tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other community participants.</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-163">Hello převod protokolu, pokud existuje (například SAML, OAuth2, WS-Federation a OpenID Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-163">hello protocol conversion if any (for example, SAML, OAuth2, WS-Federation, and OpenID Connect).</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-164">požadavky na ověřování Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-164">hello authentication requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-165">Hello vícefaktorového orchestration pokud existuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-165">hello multifactor orchestration if any.</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-166">Sdílené schématu pro všechny hello deklarace identity, které jsou k dispozici a mapování tooparticipants komunity zájmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-166">A shared schema for all hello claims that are available and mappings tooparticipants of a community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-167">Všechny hello deklarací transformace, společně s hello minimalizace možné data v tomto kontextu, toosustain hello exchange a využití hello deklarací identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-167">All hello claims transformations, along with hello possible data minimization in this context, toosustain hello exchange and usage of hello claims.</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-168">Vazba Hello a šifrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-168">hello binding and encryption.</span></span>

- <span data-ttu-id="d004c-169">Hello deklarací úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-169">hello claims storage.</span></span>

### <a name="understand-claims"></a><span data-ttu-id="d004c-170">Pochopení deklarace identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-170">Understand claims</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d004c-171">Souhrnně označujeme tooall hello možné typy informací o identitě, který může být vyměňují jako "deklarace identity": deklarace identity o přihlašovacích údajů koncového uživatele ověřování, identity prověřování, komunikace zařízení, fyzického umístění, osobní identifikaci atributy a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-171">We collectively refer tooall hello possible types of identity information that might be exchanged as "claims": claims about an end user’s authentication credential, identity vetting, communication device, physical location, personally identifying attributes, and so on.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="d004c-172">Používáme hello termín "deklarace identity" – místo "atributy" – protože online transakcí, nejsou tyto artefakty dat faktů, které jsou přímo ověřovány hello předávající strany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-172">We use hello term "claims"--rather than "attributes"--because in online transactions, these data artifacts are not facts that can be directly verified by hello relying party.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-173">Místo jsou kontrolní výrazy nebo deklarace identity o faktů, pro které hello musí předávající strany vytvořte požadovaný transakce dostatečná spolehlivosti toogrant hello koncového uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-173">Rather they're assertions, or claims, about facts for which hello relying party must develop sufficient confidence toogrant hello end user’s requested transaction.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="d004c-174">Používáme termín hello "deklarace identity" technologie Azure AD B2C jsou vlastní zásady, které používají hello Identity Framework prostředí exchange hello toosimplify všech typů informací digitální identitu konzistentním způsobem bez ohledu na tom, zda text hello základní protokol je definována pro načtení ověřování nebo atribut uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-174">We also use hello term "claims" because Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework are designed toosimplify hello exchange of all types of digital identity information in a consistent manner regardless of whether hello underlying protocol is defined for user authentication or attribute retrieval.</span></span>  <span data-ttu-id="d004c-175">Podobně používáme termín hello "deklarací zprostředkovatelé" toocollectively odkazovat tooidentity zprostředkovatelé, zprostředkovatelé atribut a atribut ověřovatele jsme nechcete, aby toodistinguish mezi vlastní specifické funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-175">Likewise, we use hello term "claims providers" toocollectively refer tooidentity providers, attribute providers, and attribute verifiers when we do not want toodistinguish between their specific functions.</span></span>   

<span data-ttu-id="d004c-176">Proto se řídí výměna informací o identitě mezi předávající strany, identity a poskytovatelé atribut a atribut ověřovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-176">Thus they govern how identity information is exchanged between a relying party, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-177">Zprostředkovatelé atribut je požadován pro ověřování předávající strany a tím i určovat, které identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-177">They control which identity and attribute providers are required for a relying party’s authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-178">Se mají považovat jako jazyk specifické pro doménu (DSL), který je jazyk počítače, který se specializuje na určité domény aplikace s použitím dědičnosti, *Pokud* příkazy, polymorfismus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-178">They should be considered as a domain-specific language (DSL), that is, a computer language that's specialized for a particular application domain with inheritance, *if* statements, polymorphism.</span></span>

<span data-ttu-id="d004c-179">Tyto zásady určují hello strojově čitelným část hello TF vytvořit v Azure AD B2C vlastní zásady využití hello Identity Framework prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-179">These policies constitute hello machine-readable portion of hello TF construct in Azure AD B2C Custom policies leveraging hello Identity Experience Framework.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-180">Obsahují všechny hello provozní údaje, včetně metadat zprostředkovatelů deklarací identit a technické profily, definice schémat deklarace identity, funkce transformace deklarací identity a cesty uživatele, které jsou vyplněny v toofacilitate provozní orchestration a automatizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-180">They include all hello operational details, including claims providers’ metadata and technical profiles, claims schema definitions, claims transformation functions, and user journeys that are filled in toofacilitate operational orchestration and automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="d004c-181">Budou se předpokládá, že toobe *životností dokumenty* vzhledem k tomu, že je dobré pravděpodobné, že se časem týkající se aktivní účastníky hello deklarované v zásadách hello změnit jejich obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-181">They are assumed toobe *living documents* because there is  a good chance that their contents will change over time concerning hello active participants declared in hello policies.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-182">Je také hello potenciální, který hello podmínky a ujednání pro účastník, který se může změnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-182">There is also hello potential that hello terms and conditions for being a participant might change.</span></span>  

<span data-ttu-id="d004c-183">Federační nastavování a údržbu jsou významně zjednodušit tím, jak různé deklarace zprostředkovatelé/ověřovatele připojení nebo nechte (hello komunity reprezentována) stínění předávající strany z probíhající vztah důvěryhodnosti a připojení že změny konfigurace hello sady zásad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-183">Federation setup and maintenance are vastly simplified by shielding relying parties from ongoing trust and connectivity reconfigurations as different claims providers/verifiers join or leave (hello community represented by) hello set of policies.</span></span>

<span data-ttu-id="d004c-184">Vzájemná funkční spolupráce je jiné významné výzvu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-184">Interoperability is another significant challenge.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-185">Další deklarace identity zprostředkovatelé/ověřovatele musí být integrován, protože předávající strany se pravděpodobně toosupport všechny nezbytné protokoly hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-185">Additional claims providers/verifiers must be integrated, because relying parties are unlikely toosupport all hello necessary protocols.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-186">Vlastní zásady služby Azure AD B2C podporuje standardní protokoly vyřešit tento problém a použitím konkrétního uživatele cesty hello tootranspose požadavky, když předávající strany a poskytovatelé atribut nepodporují stejný protokol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-186">Azure AD B2C custom policies solve this problem by supporting industry-standard protocols and by applying specific user journeys tootranspose requests when relying parties and attribute providers do not support hello same protocol.</span></span>  

<span data-ttu-id="d004c-187">Cesty uživatele patří protokol profily a metadata, která jsou použité tooplumb "na přenosová hello" vzájemná funkční spolupráce mezi hello předávající strany a ostatní účastníci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-187">User journeys include protocol profiles and metadata that are used tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other participants.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-188">Existují také provozní runtime pravidla, která jsou zprávy s informacemi o exchange požadavků a odpovědí tooidentity použité pro vynucování souladu se zásadami publikované jako součást specifikace TF hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-188">There are also operational runtime rules that are applied tooidentity information exchange request/response messages for enforcing compliance with published policies as part of hello TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-189">Hello představu o cesty uživatele je klíče toohello přizpůsobení zkušeností zákazníků se hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-189">hello idea of user journeys is key toohello customization of hello customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="d004c-190">Je také osvětluje fungování hello systému na úrovni protokolu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-190">It also sheds light on how hello system works at hello protocol level.</span></span>

<span data-ttu-id="d004c-191">Na základě předávající strany aplikací a portály, v závislosti na jejich kontextu vyvolat vlastní zásady Azure AD B2C, využívají hello Identity Framework prostředí předávání hello název konkrétní zásadu a získat přesněji hello chování a informace Exchange, které chtějí bez žádné muss, fuss nebo rizik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d004c-191">On that basis, relying party applications and portals can, depending on their context, invoke Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework passing hello name of a specific policy and get precisely hello behavior and information exchange they want without any muss, fuss, or risk.</span></span>
