---
title: "Služby Azure Active Directory B2C: Vícefaktorové ověřování | Microsoft Docs"
description: "Jak tooenable služby Multi-Factor Authentication v aplikacích určených zabezpečené pomocí Azure Active Directory B2C"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: swkrish
manager: mbaldwin
editor: bryanla
ms.assetid: 53ef86c4-1586-45dc-9952-dbbd62f68afc
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/06/2016
ms.author: swkrish
ms.openlocfilehash: 29beb1e6ab5d8ab5a65f9c5c068d9e71c60418dd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-enable-multi-factor-authentication-in-your-consumer-facing-applications"></a><span data-ttu-id="e1835-103">Azure Active Directory B2C: Povolení služby Multi-Factor Authentication v aplikacích určených uživatelům</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-103">Azure Active Directory B2C: Enable Multi-Factor Authentication in your consumer-facing applications</span></span>
<span data-ttu-id="e1835-104">Azure Active Directory (Azure AD) B2C se integruje přímo s [Azure Multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) , mohli přidat druhou vrstvu zabezpečení prostředí toosign-up a přihlašování v aplikacích určených uživatelům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-104">Azure Active Directory (Azure AD) B2C integrates directly with [Azure Multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) so that you can add a second layer of security toosign-up and sign-in experiences in your consumer-facing applications.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-105">A můžete to provést bez nutnosti napsat jediný řádek kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-105">And you can do this without writing a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-106">Momentálně podporujeme telefonního hovoru a textové zprávy ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-106">Currently we support phone call and text message verification.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-107">Pokud jste již vytvořili zásady registrace a přihlášení, stále můžete povolit službu Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-107">If you already created sign-up and sign-in policies, you can still enable Multi-Factor Authentication.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e1835-108">Služba Multi-Factor Authentication lze povolit taky při vytváření zásad registrace a přihlášení, nikoli pouze úpravou existující zásady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-108">Multi-Factor Authentication can also be enabled when you create sign-up and sign-in policies, not just by editing existing policies.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e1835-109">Tato funkce vám pomůže aplikace zpracovávat scénáře, jako je hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-109">This feature helps applications handle scenarios such as hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="e1835-110">Nevyžadují službu Multi-Factor Authentication tooaccess jednu aplikaci, ale potřebujete ho tooaccess jiný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-110">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess one application, but you do require it tooaccess another one.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-111">Například hello příjemce může přihlásit k aplikaci automaticky pojištění přes sociální nebo místní účet, ale před přístup k domovskému pojištění aplikaci hello zaregistrovaný v hello stejné musí ověřit hello telefonní číslo adresáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-111">For example, hello consumer can sign into an auto insurance application with a social or local account, but must verify hello phone number before accessing hello home insurance application registered in hello same directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1835-112">Nevyžadují službu Multi-Factor Authentication tooaccess aplikace obecně, ale potřebujete ho tooaccess hello citlivých částí v něm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-112">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess an application in general, but you do require it tooaccess hello sensitive portions within it.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-113">Například hello příjemce může přihlásit tooa bankovnictví aplikace s sociálních nebo místní účet, zkontrolujte zůstatek účtu, ale musí ověřit hello telefonní číslo, před pokusem o přenos přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-113">For example, hello consumer can sign in tooa banking application with a social or local account and check account balance, but must verify hello phone number before attempting a wire transfer.</span></span>

## <a name="modify-your-sign-up-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="e1835-114">Upravit tooenable vaší registrační zásady vícefaktorového ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-114">Modify your sign-up policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="e1835-115">[Postupujte podle těchto kroků toonavigate toohello B2C okno s funkcemi na hello portál Azure](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-115">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1835-116">Klikněte na **Zásady registrace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-116">Click **Sign-up policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1835-117">Klikněte na vaší registrační zásadě (například "B2C_1_SiUp") tooopen ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-117">Click your sign-up policy (for example, "B2C_1_SiUp") tooopen it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e1835-118">Klikněte na tlačítko **služby Multi-Factor authentication** a vypnout hello **stavu** příliš**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-118">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-119">Klikněte na **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-119">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e1835-120">Klikněte na tlačítko **Uložit** hello horní části okna hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-120">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="e1835-121">Můžete vytvořit funkci "Spustit nyní" hello hello zásad tooverify hello prostředí pro uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-121">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-122">Potvrďte hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-122">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="e1835-123">Uživatelský účet se vytvoří ve vašem adresáři předtím, než dojde k hello kroku Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-123">A consumer account gets created in your directory before hello Multi-Factor Authentication step occurs.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-124">Během kroku hello hello příjemce požaduje tooprovide jejího telefonní číslo a ověřte ji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-124">During hello step, hello consumer is asked tooprovide his or her phone number and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-125">Pokud je ověření úspěšné, je připojen hello telefonní číslo toohello uživatelský účet pro pozdější použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-125">If verification is successful, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-126">I když příjemce hello zruší nebo potlačení, potvrdí můžete být vyzváni tooverify telefonní číslo znovu během hello příštím přihlášení (s povolenou službou Multi-Factor Authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-126">Even if hello consumer cancels or drops out, he or she can be asked tooverify a phone number again during hello next sign-in (with Multi-Factor Authentication enabled).</span></span>

## <a name="modify-your-sign-in-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="e1835-127">Upravit tooenable vaší registrační zásady vícefaktorového ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-127">Modify your sign-in policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="e1835-128">[Postupujte podle těchto kroků toonavigate toohello B2C okno s funkcemi na hello portál Azure](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-128">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1835-129">Klikněte na tlačítko **přihlášení zásady**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-129">Click **Sign-in policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1835-130">Klikněte na vaší přihlašovací zásad (například "B2C_1_SiIn") tooopen ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-130">Click your sign-in policy (for example, "B2C_1_SiIn") tooopen it.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-131">Klikněte na tlačítko **upravit** hello horní části okna hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-131">Click **Edit** at hello top of hello blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e1835-132">Klikněte na tlačítko **služby Multi-Factor authentication** a vypnout hello **stavu** příliš**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-132">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-133">Klikněte na **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-133">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e1835-134">Klikněte na tlačítko **Uložit** hello horní části okna hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-134">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="e1835-135">Můžete vytvořit funkci "Spustit nyní" hello hello zásad tooverify hello prostředí pro uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-135">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-136">Potvrďte hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-136">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="e1835-137">Když příjemce hello přihlásí (s použitím sociálních nebo místní účet), pokud ověřený telefonní číslo je připojen toohello uživatelský účet se se zobrazí výzva, tooverify ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-137">When hello consumer signs in (using a social or local account), if a verified phone number is attached toohello consumer account, he or she is asked tooverify it.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-138">Pokud je připojen bez telefonního čísla, hello příjemce se zobrazí výzva, tooprovide jeden a ověřte ji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-138">If no phone number is attached, hello consumer is asked tooprovide one and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-139">Na úspěšné ověřování, je připojen hello telefonní číslo toohello uživatelský účet pro pozdější použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-139">On successful verification, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-on-other-policies"></a><span data-ttu-id="e1835-140">Služba Multi-Factor Authentication na další zásady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-140">Multi-Factor Authentication on other policies</span></span>
<span data-ttu-id="e1835-141">Jak je popsáno pro registrace a přihlášení zásady, výše, je také možné tooenable služby Multi-Factor authentication registrace nebo přihlášení zásady a heslo resetovat zásady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-141">As described for sign-up & sign-in policies above, it is also possible tooenable multi-factor authentication on sign-up or sign-in policies and password reset policies.</span></span> <span data-ttu-id="e1835-142">Bude k dispozici co nejdříve na zásady pro úpravy profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1835-142">It will be available soon on profile editing policies.</span></span>

