---
title: aaaMonitoring v Microsoft Azure | Microsoft Docs
description: "Možnosti, když chcete toomonitor ničím v Microsoft Azure. Azure monitorování, analýzy protokolů Application Insights"
author: rboucher
manager: carmonm
editor: 
services: monitoring-and-diagnostics
documentationcenter: monitoring-and-diagnostics
ms.assetid: 1b962c74-8d36-4778-b816-a893f738f92d
ms.service: monitoring-and-diagnostics
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2017
ms.author: robb
ms.openlocfilehash: f5a4f32525c52613f01a913e09a9fe3fbcbaeb21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-monitoring-in-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="d38b1-104">Přehled monitorování v Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-104">Overview of Monitoring in Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="d38b1-105">Tento článek obsahuje přehled nástrojů, které jsou k dispozici pro monitorování Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-105">This article provides an overview of tools available for monitoring Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-106">Platí příliš</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-106">It applies too</span></span>
- <span data-ttu-id="d38b1-107">monitorování aplikace běžící v Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-107">monitoring applications running in Microsoft Azure</span></span> 
- <span data-ttu-id="d38b1-108">nástroje nebo služby, které běží mimo Azure, která mohou monitorovat objekty ve službě Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-108">tools/services that run outside of Azure that can monitor objects in Azure.</span></span> 

<span data-ttu-id="d38b1-109">Popisuje hello různé produkty a služby, které jsou k dispozici a jak pracují společně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-109">It discusses hello various products and services available and how they work together.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-110">Se vám může pomoci nástroje, které jsou pro vás nejvhodnější v případech, jaké toodetermine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-110">It can assist you toodetermine which tools are most appropriate for you in what cases.</span></span>  

## <a name="why-use-monitoring-and-diagnostics"></a><span data-ttu-id="d38b1-111">Proč používat monitorovací a diagnostické?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-111">Why use Monitoring and Diagnostics?</span></span>

<span data-ttu-id="d38b1-112">Problémy s výkonem v cloudové aplikace může mít vliv na vaši firmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-112">Performance issues in your cloud app can impact your business.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-113">S více vzájemně propojena součástmi a často verzích může dojít, degradations kdykoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-113">With multiple interconnected components and frequent releases, degradations can happen at any time.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-114">A pokud vyvíjíte aplikace, uživatelé obvykle zjistit problémy, které nebyl nalezen v testování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-114">And if you’re developing an app, your users usually discover issues that you didn’t find in testing.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-115">Měli vědět o tyto problémy okamžitě a mít nástroje pro diagnostiku a řešení problémů hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-115">You should know about these issues immediately, and have tools for diagnosing and fixing hello problems.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-116">Microsoft Azure obsahuje řadu nástrojů pro identifikaci těchto problémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-116">Microsoft Azure has a range of tools for identifying these problems.</span></span>

## <a name="how-do-i-monitor-my-azure-cloud-apps"></a><span data-ttu-id="d38b1-117">Jak se monitorování Moje Azure cloudových aplikací?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-117">How do I monitor my Azure cloud apps?</span></span>

<span data-ttu-id="d38b1-118">Není řadu nástrojů pro monitorování aplikací Azure a služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-118">There is a range of tools for monitoring Azure applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-119">Některé z jejich funkcí překrývat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-119">Some of their features overlap.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-120">Toto je částečně historických důvodů a částečně kvůli toohello stírá mezi vývojovým týmem a operace aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-120">This is partly for historical reasons and partly due toohello blurring between development and operation of an application.</span></span> 

<span data-ttu-id="d38b1-121">Zde jsou hlavní nástroje hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-121">Here are hello principal tools:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d38b1-122">**Azure monitorování** je základní nástroj pro monitorování služby spuštěné v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-122">**Azure Monitor** is basic tool for monitoring services running on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-123">Nabízí data na úrovni infrastruktury o hello propustnost služby a které obaluje prostředí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-123">It gives you infrastructure-level data about hello throughput of a service and hello surrounding environment.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-124">Pokud spravujete své aplikace v Azure, rozhodování, zda tooscale nahoru nebo dolů prostředky, pak monitorování Azure vám dává můžete použít toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-124">If you are managing your apps all in Azure, deciding whether tooscale up or down resources, then Azure Monitor gives you what you use toostart.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d38b1-125">**Application Insights** lze použít pro vývoj a jako výrobní řešení monitorování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-125">**Application Insights** can be used for development and as a production monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-126">Funguje tak, že instalaci balíčku do vaší aplikace a proto nabízí více interní zobrazení co se děje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-126">It works by installing a package into your app, and so gives you a more internal view of what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-127">Jeho data zahrnují odezvy závislostí, výjimek trasování, ladění snímky, profily spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-127">Its data includes response times of dependencies, exception traces, debugging snapshots, execution profiles.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-128">Poskytuje výkonné inteligentní nástroje pro analýzu tuto telemetrii obou toohelp ladění toohelp chápete, co uživatelé dělají s ním a aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-128">It provides powerful smart tools for analyzing all this telemetry both toohelp you debug an app and toohelp you understand what users are doing with it.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-129">Můžete zjistit, zda je kvůli Špička při odezvy toosomething v aplikaci nebo některé externí resourcing problém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-129">You can tell whether a spike in response times is due toosomething in an app, or some external resourcing issue.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-130">Pokud používáte Visual Studio a aplikace hello je při selhání, můžete děláte správné toohello problém řádky kódu, můžete ji opravit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-130">If you use Visual Studio and hello app is at fault, you can be taken right toohello problem line(s) of code so you can fix it.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="d38b1-131">**Analýza protokolu** je pro uživatele, kteří potřebují tootune výkon a plán údržby na aplikace běžící v produkčním prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-131">**Log Analytics** is for those who need tootune performance and plan maintenance on applications running in production.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-132">Pracuje v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-132">It is based in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-133">Shromažďuje a agreguje data z mnoha zdrojů, když se zpožděním 10 minut too15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-133">It collects and aggregates data from many sources, though with a delay of 10 too15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-134">Poskytuje komplexní řešení pro správu IT pro Azure, místní a cloudové infrastruktuře jiných výrobců (například Amazon Web Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-134">It provides a holistic IT management solution for Azure, on-premises, and third-party cloud-based infrastructure (such as Amazon Web Services).</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-135">Poskytuje tooanalyze data širší nástroje napříč více zdrojů, umožňuje komplexní dotazy napříč všechny protokoly a může aktivně upozornit na zadaných podmínek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-135">It provides richer tools tooanalyze data across more sources, allows complex queries across all logs, and can proactively alert on specified conditions.</span></span>  <span data-ttu-id="d38b1-136">Můžete dokonce shromáždění vlastních dat do své centrální úložiště, takže se můžete dotazovat a vizualizovat ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-136">You can even collect custom data into its central repository so can query and visualize it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="d38b1-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** je pro správu a monitorování instalace velké cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** is for managing and monitoring large cloud installations.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-138">Je již obeznámeni s ním jako nástroj pro správu pro místní server systému Windows a na základě technologie Hyper-V-cloudy, ale můžete také integrovat a spravovat aplikace Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-138">You might be already familiar with it as a management tool for on-premises Windows Sever and Hyper-V based-clouds, but it can also integrate with and manage Azure apps.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-139">Kromě jiných věcí ho můžete nainstalovat na existující živé aplikace Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-139">Among other things, it can install Application Insights on existing live apps.</span></span>  <span data-ttu-id="d38b1-140">Pokud aplikace přestane fungovat, zde zjistíte v sekundách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-140">If an app goes down, it tells you in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-141">Všimněte si, že analýzy protokolů nenahrazuje SCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-141">Note that Log Analytics does not replace SCOM.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-142">Funguje dobře ve spojení s ním.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-142">It works well in conjunction with it.</span></span>  


## <a name="accessing-monitoring-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="d38b1-143">Přístup k monitorování v hello portálu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-143">Accessing monitoring in hello Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="d38b1-144">Monitorování všech služeb Azure jsou nyní k dispozici v jednom podokně uživatelského rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-144">All Azure monitoring services are now available in a single UI pane.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-145">Další informace o tom, tooaccess této oblasti, najdete v části [Začínáme s Azure monitorování](monitoring-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-145">For more information on how tooaccess this area, see [Get started with Azure Monitor](monitoring-get-started.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="d38b1-146">Monitorování funkce pro konkrétní prostředky můžete také přejít pomocí zvýrazňování tyto prostředky a podrobnějším informacím o jejich možnosti monitorování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-146">You can also access monitoring functions for specific resources by highlighting those resources and drilling down into their monitoring options.</span></span> 

## <a name="examples-of-when-toouse-which-tool"></a><span data-ttu-id="d38b1-147">Příklady toouse, který nástroj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-147">Examples of when toouse which tool</span></span> 

<span data-ttu-id="d38b1-148">Následující části Hello zobrazit některé základní scénáře a které nástroje by měl použít společně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-148">hello following sections show some basic scenarios and which tools should be used together.</span></span> 

### <a name="scenario-1--fix-errors-in-an-azure-application-under-development"></a><span data-ttu-id="d38b1-149">Scénář 1 – oprava chyb v aplikaci Azure ve vývoji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-149">Scenario 1 – Fix errors in an Azure Application under development</span></span>   

<span data-ttu-id="d38b1-150">**Hello nejlepší možnost je společně toouse Application Insights, sledování Azure a Visual Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-150">**hello best option is toouse Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together**</span></span>

<span data-ttu-id="d38b1-151">Azure teď poskytuje hello úplné možností ladicího programu sady Visual Studio hello v cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-151">Azure now provides hello full power of hello Visual Studio debugger in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-152">Konfigurace monitorování Azure toosend telemetrie tooApplication statistiky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-152">Configure Azure Monitor toosend telemetry tooApplication Insights.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-153">Povolte hello tooinclude Visual Studio Application Insights SDK v aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-153">Enable Visual Studio tooinclude hello Application Insights SDK in your application.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-154">Jakmile se ve službě Application Insights můžete použít toodiscover mapy aplikace hello vizuálně jsou části spuštěné aplikace, které není v pořádku, nebo ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-154">Once in Application Insights, you can use hello Application Map toodiscover visually which parts of your running application are unhealthy or not.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-155">Pro ty části, které nejsou v pořádku chyby a výjimky jsou již k dispozici pro zkoumání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-155">For those parts that are not healthy, errors and exceptions are already available for exploration.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-156">Můžete použít různé analýzy na portálu služby Application Insights toogo hlubší hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-156">You can use hello various analytics in Application Insights toogo deeper.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-157">Pokud si nejste jisti o hello chybě, můžete do kódu a kódu pin bodu problém další tootrace ladicího programu sady Visual Studio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-157">If you are not sure about hello error, you can use hello Visual Studio debugger tootrace into code and pin point a problem further.</span></span> 

<span data-ttu-id="d38b1-158">Další informace najdete v tématu [monitorování webové aplikace](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) a toohello tabulky obsahu na levé straně hello pokyny pro různé typy aplikací a jazyků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-158">For more information, see [Monitoring Web Apps](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) and refer toohello table of contents on hello left for instructions on various types of apps and languages.</span></span>  

### <a name="scenario-2--debug-an-azure-net-web-application-for-errors-that-only-show-in-production"></a><span data-ttu-id="d38b1-159">Scénář 2 – ladění webové aplikace služby Azure .NET pro chyby, které se zobrazí jenom v produkčním prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-159">Scenario 2 – Debug an Azure .NET web application for errors that only show in production</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d38b1-160">Tyto funkce jsou ve verzi preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-160">These features are in preview.</span></span> 

<span data-ttu-id="d38b1-161">**Hello nejlepší možnost je toouse Application Insights a pokud je to možné úplné sadě Visual Studio pro hello ladění prostředí.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-161">**hello best option is toouse Application Insights and if possible Visual Studio for hello full debugging experience.**</span></span>

<span data-ttu-id="d38b1-162">Ladicí program snímku Application Insights toodebug hello používají vaši aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-162">Use hello Application Insights Snapshot Debugger toodebug your app.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-163">V případě určitým prahem chyby s provozním součásti systému hello automaticky zaznamená telemetrie v systému windows času názvem "snímků."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-163">When a certain error threshold occurs with production components, hello system automatically captures telemetry in windows of time called “snapshots."</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-164">Hello velikost zachytit je bezpečné pro přístup do cloudu produkční vzhledem k tomu, že je malá dostatek není tooaffect výkon, ale dostatečně významné tooallow trasování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-164">hello amount captured is safe for a production cloud because it’s small enough not tooaffect performance but significant enough tooallow tracing.</span></span>  <span data-ttu-id="d38b1-165">Hello systému můžete zaznamenat několik snímků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-165">hello system can capture multiple snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-166">Můžete podívejte se na bod v čase v hello portál Azure nebo použijte sadu Visual Studio pro úplné prostředí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-166">You can look at a point in time in hello Azure portal or use Visual Studio for hello full experience.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-167">Pomocí sady Visual Studio můžou vývojáři provede tento snímek jako kdyby byly ladění v reálném čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-167">With Visual Studio, developers can walk through that snapshot as if they were debugging in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-168">Lokální proměnné, parametry, paměti a rámce jsou všechny dostupné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-168">Local variables, parameters, memory, and frames are all available.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-169">Vývojáři musí mít udělen přístup k datům produkční toothis prostřednictvím role RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-169">Developers must be granted access toothis production data via an RBAC role.</span></span>  

<span data-ttu-id="d38b1-170">Další informace najdete v tématu [snímku ladění](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-170">For more information, see [Snapshot debugging](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span></span> 

### <a name="scenario-3--debug-an-azure-application-that-uses-containers-or-microservices"></a><span data-ttu-id="d38b1-171">Scénář 3 – ladění aplikace Azure, která používá kontejnery nebo mikroslužeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-171">Scenario 3 – Debug an Azure application that uses containers or microservices</span></span> 

<span data-ttu-id="d38b1-172">**Stejné jako scénář 1. Pomocí Application Insights, sledování Azure a Visual Studio společně** Application Insights podporuje taky shromažďování telemetrie z procesů běžících v rámci kontejnery a mikroslužeb (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-172">**Same as scenario 1. Use Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together** Application Insights also supports gathering telemetry from processes running inside containers and from microservices (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-173">Další informace najdete [najdete v tomto videu o ladění kontejnerů a mikroslužeb](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-173">For more information, [see this video on debugging containers and microservices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span></span> 


### <a name="scenario-4--fix-performance-issues-in-your-azure-application"></a><span data-ttu-id="d38b1-174">Scénář 4 – oprava problémů s výkonem v aplikaci Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-174">Scenario 4 – Fix performance issues in your Azure application</span></span>

<span data-ttu-id="d38b1-175">Hello [Application Insights profileru](../application-insights/app-insights-profiler.md) je navrženou toohelp řešení těchto typů problémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-175">hello [Application Insights profiler](../application-insights/app-insights-profiler.md) is designed toohelp troubleshoot these types of issues.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-176">Můžete identifikovat a řešit problémy s výkonem pro aplikace spuštěné v App Services (webové aplikace, Logic Apps, mobilní aplikace, aplikace API) a další výpočetní prostředky, jako jsou virtuální počítače, virtuální počítače sady škálování (VMSS), cloudové služby a Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-176">You can identify and troubleshoot performance issues for applications running in App Services (Web Apps, Logic Apps, Mobile Apps, API Apps) and other compute resources such as Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services, and Service Fabric.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d38b1-177">Možnost tooprofile virtuální počítače, škálovací sady virtuálních počítačů (VMSS), cloudové služby a služby prostředků infrastruktury je ve verzi preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-177">Ability tooprofile Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services and Services Fabric is in preview.</span></span>   

<span data-ttu-id="d38b1-178">Kromě toho proaktivně upozornění e-mailem o určitých typů chyb, jako je například časů načtení stránky pomalé, od nástroj inteligentní detekce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-178">In addition, you are proactively notified by email about certain types of errors, such as slow page load times, by hello Smart Detection tool.</span></span>  <span data-ttu-id="d38b1-179">Nepotřebujete toodo žádnou konfiguraci na tento nástroj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-179">You don’t need toodo any configuration on this tool.</span></span> <span data-ttu-id="d38b1-180">Další informace najdete v tématu [Inteligentní detekce - anomálie výkonu](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) a [Inteligentní detekce - anomálie výkonu](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-180">For more information, see [Smart Detection - Performance Anomalies](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) and [Smart Detection - Performance Anomalies](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d38b1-181">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-181">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d38b1-182">Další informace o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-182">Learn more about</span></span>

* [<span data-ttu-id="d38b1-183">Azure monitorování v videa z Ignite 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-183">Azure Monitor in a video from Ignite 2016</span></span>](https://myignite.microsoft.com/videos/4977)
* [<span data-ttu-id="d38b1-184">Začínáme s Azure monitorování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-184">Getting Started with Azure Monitor</span></span>](monitoring-get-started.md)
* <span data-ttu-id="d38b1-185">[Azure Diagnostics](../azure-diagnostics.md) Pokud se pokoušíte toodiagnose problémy v rámci cloudové služby, virtuální počítač, virtuální počítač škálování aplikace Fabric nastaveny nebo služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-185">[Azure Diagnostics](../azure-diagnostics.md) if you are attempting toodiagnose problems in your Cloud Service, Virtual Machine, Virtual machine scale set, or Service Fabric application.</span></span>
* <span data-ttu-id="d38b1-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) se pokoušíte toodiagnostic problémy v aplikaci služby webové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) if you are trying toodiagnostic problems in your App Service Web app.</span></span>
* <span data-ttu-id="d38b1-187">[Analýza protokolu](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) a hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) produkční řešení monitorování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b1-187">[Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) and hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) production monitoring solution</span></span>