---
title: "Šifrování na straně aaaClient s Python pro úložiště Microsoft Azure | Microsoft Docs"
description: "Klientská knihovna pro úložiště Azure pro jazyk Python Hello podporuje šifrování na straně klienta pro maximální zabezpečení pro vaše aplikace Azure Storage."
services: storage
documentationcenter: python
author: lakasa
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f9bf7981-9948-4f83-8931-b15679a09b8a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: python
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: lakasa
ms.openlocfilehash: 3a52b64f93daf85a55308f8a4bee9c98b2315d4f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-with-python-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="72ed4-103">Šifrování na straně klienta s Python pro Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-103">Client-Side Encryption with Python for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="72ed4-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-105">Hello [Klientská knihovna pro úložiště Azure pro jazyk Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) podporuje šifrování dat v rámci klientské aplikace před nahráním tooAzure úložiště a dešifrování dat při stahování toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-105">hello [Azure Storage Client Library for Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72ed4-106">Knihovna Python úložiště Azure Hello je ve verzi preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-106">hello Azure Storage Python library is in preview.</span></span>
> 
> 

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="72ed4-107">Šifrování a dešifrování prostřednictvím hello obálky technika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-107">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-108">Hello procesy šifrování a dešifrování podle technika obálky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-108">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="72ed4-109">Šifrování prostřednictvím hello obálky technika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-109">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-110">Šifrování pomocí technik obálky hello funguje v hello následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-110">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="72ed4-111">Klientská knihovna pro úložiště Azure Hello generuje obsahu šifrovací klíč (CEK), což je použití jednoho bránu symetrického klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-111">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72ed4-112">Data se šifrují pomocí této CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-112">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="72ed4-113">Hello CEK je vnořena (šifrované) pomocí hello klíče šifrovacího klíče (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-113">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-114">Hello KEK je identifikovaná identifikátorem klíče a může být pár asymetrických klíčů nebo symetrický klíč, který je spravovaný místně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-114">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key, which is managed locally.</span></span>
   <span data-ttu-id="72ed4-115">Hello Klientská knihovna pro úložiště samotné nikdy tooKEK přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-115">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-116">Knihovna Hello vyvolá hello klíč zabalení algoritmus, který zajišťuje hello KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-116">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by hello KEK.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-117">Uživatelé mohou toouse vlastního zprostředkovatele pro klíče zabalení/rozbalování v případě potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-117">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>
4. <span data-ttu-id="72ed4-118">Hello šifrovaná data se pak nahrán toohello služby Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-118">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-119">Hello zabalené klíč společně se některé další šifrování metadat je uložena jako metadata (na binární rozsáhlý objekt) nebo interpolované s hello zašifrovaná data (zprávy fronty a entity tabulky).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-119">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="72ed4-120">Dešifrování pomocí technik hello obálky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-120">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-121">Dešifrování pomocí technik obálky hello funguje v hello následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-121">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="72ed4-122">Klientská knihovna pro Hello předpokládá, že tento uživatel hello spravuje hello klíče šifrovací klíč (KEK) místně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-122">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) locally.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-123">Hello uživatele nemusí hello tooknow konkrétní se klíč, který slouží k šifrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-123">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-124">Překladač klíče, který se přeloží různé klíče identifikátory tookeys, místo toho můžete nastavit a používat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-124">Instead, a key resolver, which resolves different key identifiers tookeys, can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72ed4-125">Klientská knihovna pro Hello stáhne hello zašifrovaná data spolu se žádné šifrování materiál, který je uložený ve službě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-125">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="72ed4-126">Hello zabalené obsahu šifrovací klíč (CEK) je pak rozbalenou (dešifrovaný) pomocí hello klíče šifrovací klíč (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-126">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-127">Zde znovu hello klientské knihovny nemá tooKEK přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-127">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-128">Vyvolá jednoduše rozbalení algoritmem hello vlastního zprostředkovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-128">It simply invokes hello custom provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="72ed4-129">Hello obsahu šifrovací klíč (CEK) je pak používá toodecrypt hello šifrované uživatelská data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-129">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="72ed4-130">Mechanismus šifrování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-130">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-131">Klientská knihovna pro úložiště Hello používá [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) v pořadí tooencrypt uživatelská data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-131">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-132">Konkrétně [šifrovací bloku algoritmem CBC](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) režimu pomocí standardu AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-132">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-133">Každý trochu jinak, služba funguje, se budeme zabývat každý z nich zde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-133">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="72ed4-134">Objekty blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-134">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-135">Klientská knihovna pro Hello aktuálně podporuje šifrování pouze celý objekty BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-135">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-136">Konkrétně je podporováno šifrování, pokud uživatelé používají hello **vytvořit*** metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-136">Specifically, encryption is supported when users use hello **create*** methods.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-137">Pro stahování, obě dokončení a rozsah stahování jsou podporované a paralelizace nahrávání a stahování je k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-137">For downloads, both complete and range downloads are supported, and parallelization of both upload and download is available.</span></span>

<span data-ttu-id="72ed4-138">Během šifrování se hello klientské knihovny bude generovat náhodných inicializace vektoru (IV) 16 bajtů, společně s náhodných obsahu šifrovací klíč (CEK) 32 bajtů a provádí obálky šifrování dat objektů blob hello používá tyto informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-138">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-139">Hello zabalená CEK a některé další šifrování metadata jsou pak uloženy jako objekt blob metadat spolu s hello zašifrovaný objekt blob ve službě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-139">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="72ed4-140">Pokud upravujete nebo nahrát vlastní metadata pro objekt blob hello, je nutné tooensure, že se zachová, i tato metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-140">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-141">Pokud nahrajete novými metadaty bez těchto metadat, hello zabalené CEK, bude ztracena IV a další metadata a obsah objektu blob hello se nikdy bude nenávratně ztracený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-141">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="72ed4-142">Stahování zašifrovaný objekt blob zahrnuje načítání hello obsahu objektu blob celý hello pomocí hello **získat*** usnadňující metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-142">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **get*** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-143">Hello zabalené CEK je úkony, spočívající a použít společně s hello IV (uložené jako metadata objektu blob v tomto případě) tooreturn hello dešifrovat data toohello uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-143">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="72ed4-144">Stahování libovolný rozsah (**získat*** předané metody s parametry rozsahu) v hello zašifrovaný objekt blob zahrnuje úpravy rozsahu hello poskytnutých uživateli v pořadí tooget malé množství další data, která lze použít dešifrování hello toosuccessfully požaduje rozsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-144">Downloading an arbitrary range (**get*** methods with range parameters passed in) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="72ed4-145">Objekty BLOB bloku a objekty BLOB stránky může být pouze šifrovat nebo dešifrovat použití tohoto schématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-145">Block blobs and page blobs only can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-146">Aktuálně nepodporuje se pro šifrování doplňovací objekty BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-146">There is currently no support for encrypting append blobs.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="72ed4-147">Fronty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-147">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-148">Vzhledem k tomu, že fronta zprávy můžou být libovolném formátu, definuje hello Klientská knihovna pro vlastní formát, který obsahuje text zprávy hello hello inicializační vektor (IV) a hello šifrované obsahu šifrovací klíč (CEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-148">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="72ed4-149">Během šifrování se hello klientské knihovny generuje náhodné IV 16 bajtů společně s náhodných CEK 32 bajtů a provádí šifrování obálky text zprávy fronty hello na základě těchto informací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-149">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-150">Hello zabalená CEK a některé další šifrování metadat se pak přidají toohello šifrované fronty zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-150">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-151">Této upravené zprávy (zobrazené dole) jsou uloženy na hello služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-151">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

```
<MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>
```

<span data-ttu-id="72ed4-152">Během dešifrování je klíč zabalené hello extrahovaným ze zprávy fronty hello a úkony, spočívající.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-152">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-153">Hello IV je také extrahovaným ze zprávy fronty hello a používat společně s daty zprávy hello úkony, spočívající klíče toodecrypt hello fronty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-153">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-154">Všimněte si, že metadata šifrování hello jsou malé (v bajtech) 500, takže když ho započítávat hello limit 64 KB pro zprávu fronty, by mělo být hello dopad spravovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-154">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="72ed4-155">Tabulky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-155">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-156">Hello klienta knihovny podporuje šifrování vlastností entity pro vložení a nahrazovat operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-156">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72ed4-157">Sloučení se aktuálně nepodporuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-157">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-158">Vzhledem k tomu, že podmnožinu vlastností může být šifrována dříve pomocí jiného klíče, jednoduše slučování hello nové vlastnosti a aktualizace hello metadat dojde ke ztrátě dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-158">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-159">Slučování buď vyžaduje provedení další služby volání tooread hello existující entity ze služby hello nebo pomocí nového klíče na vlastnosti, které nejsou vhodné z důvodů výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-159">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="72ed4-160">Šifrování dat tabulky funguje takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-160">Table data encryption works as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="72ed4-161">Uživatelé zadat toobe vlastnosti hello zašifrovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-161">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72ed4-162">Klientská knihovna pro Hello generuje náhodných inicializace vektoru (IV) 16 bajtů společně s klíčem náhodných šifrování obsahu (CEK) 32 bajtů pro každou entitu a provádí šifrování obálky toobe jednotlivé vlastnosti hello šifrované odvozením nová IV za Vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-162">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-163">Hello zašifrované vlastnosti se ukládají jako binární data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-163">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="72ed4-164">Hello zabalená CEK a některé další šifrování metadata jsou pak uloženy jako dva další rezervované vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-164">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-165">Hello nejprve rezervované vlastnosti (\_ClientEncryptionMetadata1) se ve vlastnosti string, který obsahuje hello informace o IV, verzi a zabalené klíč.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-165">hello first reserved property (\_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-166">druhý vyhrazené vlastnost Hello (\_ClientEncryptionMetadata2) je binární vlastnost, která obsahuje hello informace o hello vlastnosti, které jsou zašifrované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-166">hello second reserved property (\_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-167">informace v této druhé vlastnosti Hello (\_ClientEncryptionMetadata2) je sám zašifrovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-167">hello information in this second property (\_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="72ed4-168">Z důvodu toothese další rezervované vlastnosti vyžadované pro šifrování uživatelé nyní mohou mít pouze 250 vlastní vlastnosti místo 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-168">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-169">Celková velikost Hello hello entity musí být menší než 1MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-169">hello total size of hello entity must be less than 1MB.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="72ed4-170">Všimněte si, že pouze vlastnosti řetězce mohou být šifrována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-170">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-171">Pokud jsou i další typy vlastností toobe zašifrovaná, musí být převeden toostrings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-171">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-172">Hello šifrované řetězce jsou uložené ve službě hello jako binární vlastnosti a převedení back toostrings (nezpracovaná řetězce, není EntityProperties s typem EdmType.STRING) po dešifrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-172">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings (raw strings, not EntityProperties with type EdmType.STRING) after decryption.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="72ed4-173">Pro tabulky kromě toohello zásady šifrování, musí uživatelé zadat toobe vlastnosti hello zašifrovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-173">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-174">To lze provést buď ukládání těchto vlastností v TableEntity objekty s hello typ sadu tooEdmType.STRING a šifrování sadu nastavení nebo tootrue encryption_resolver_function hello hello tableservice objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-174">This can be done by either storing these properties in TableEntity objects with hello type set tooEdmType.STRING and encrypt set tootrue or setting hello encryption_resolver_function on hello tableservice object.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-175">Překladač šifrování je funkce, která přebírá klíč oddílu, klíč řádku a název vlastnosti a vrátí logickou hodnotu, která určuje, jestli by se šifrovat tuto vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-175">An encryption resolver is a function that takes a partition key, row key, and property name and returns a boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-176">Během šifrování se použije hello klientské knihovny tato informace toodecide zda vlastnosti by se měla šifrovat během zápisu toohello přenosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-176">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-177">Delegát Hello také poskytuje možnost hello logiky kolem jak jsou zašifrované vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-177">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-178">(Například pokud X, potom šifrování vlastnost A; v opačném případě šifrování vlastnosti A a B.) Všimněte si, že IT oddělení není nutné tooprovide tyto informace při čtení nebo dotazování entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-178">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="72ed4-179">Dávkové operace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-179">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-180">Jedna zásada šifrování platí tooall řádků v dávce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-180">One encryption policy applies tooall rows in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-181">Klientská knihovna pro Hello interně vygenerujte nový náhodný IV a náhodných CEK na řádek v dávce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-181">hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-182">Uživatele můžete také zvolit tooencrypt různé vlastnosti pro všechny operace v dávce hello definováním toto chování v hello šifrování překladač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-182">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-183">Pokud dávky je vytvořen jako správce kontextu prostřednictvím metody batch() tableservice hello, zásady šifrování hello tableservice bude automaticky použité toohello batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-183">If a batch is created as a context manager through hello tableservice batch() method, hello tableservice's encryption policy will automatically be applied toohello batch.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-184">Dávky explicitně vytvořena voláním hello konstruktor, musí být předán zásady šifrování hello jako parametr a doleva ponechat beze změny dobu jeho existence hello hello dávky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-184">If a batch is created explicitly by calling hello constructor, hello encryption policy must be passed as a parameter and left unmodified for hello lifetime of hello batch.</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-185">Všimněte si, že entit je jím zašifrovaná, jako jsou vloženy do hello batch pomocí zásad šifrování hello batch (entit je jím zašifrovaná není v době hello potvrzení hello batch pomocí zásad šifrování hello tableservice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-185">Note that entities are encrypted as they are inserted into hello batch using hello batch's encryption policy (entities are NOT encrypted at hello time of committing hello batch using hello tableservice's encryption policy).</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="72ed4-186">Dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-186">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-187">operace dotazů tooperform, je nutné zadat klíče překladače, který je možné tooresolve všechny hello klíče v sadě výsledků hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-187">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-188">Entity obsažené ve výsledku dotazu hello nelze přeložit tooa poskytovatele, vyvolá výjimku hello klientské knihovny k chybě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-188">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-189">Po jakémkoli dotazu, který provádí projekce straně server hello klientské knihovny přidá vlastnosti metadat speciální šifrování hello (\_ClientEncryptionMetadata1 a \_ClientEncryptionMetadata2) ve výchozím nastavení toohello vybrané sloupce .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-189">For any query that performs server side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (\_ClientEncryptionMetadata1 and \_ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="72ed4-190">Mějte na paměti tyto důležité bodů při použití šifrování na straně klienta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-190">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="72ed4-191">Při čtení z nebo psaní tooan objektů blob, použití celý objekt blob odesílání příkazů a příkazy stažení objektů blob rozsah nebo celé šifrovaný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-191">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-192">Vyhněte se zápis tooan zašifrovaný objekt blob pomocí protokolu operací, jako je Put bloku uvést seznam blokovaných, zápis stránky stránkách nebo zrušte; jinak může dojít k poškození hello zašifrovaný objekt blob a nastavit jej jako nečitelná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-192">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, or Clear Pages; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="72ed4-193">Pro tabulky podobně jako omezení existuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-193">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-194">Být opatrní toonot aktualizace zašifrované vlastnosti bez aktualizace metadata šifrování hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-194">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="72ed4-195">Pokud jste nastavili metadata na hello zašifrovaný objekt blob, může přepsat hello metadata šifrování požadované pro dešifrování, protože není sčítání nastavení metadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-195">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-196">To platí také pro snímky; Vyhněte se zadání metadat při vytváření snímku zašifrovaný objekt blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-196">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-197">Pokud musí být nastavená metadata, zda text hello toocall být **get_blob_metadata** tooget první metoda hello aktuální metadata šifrování a provádět souběžné zápisy při nastavování metadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-197">If metadata must be set, be sure toocall hello **get_blob_metadata** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="72ed4-198">Povolit hello **require_encryption** příznak na hello objekt služby pro uživatele, kteří by měla fungovat jenom s šifrovaná data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-198">Enable hello **require_encryption** flag on hello service object for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-199">Další informace najdete níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-199">See below for more info.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="72ed4-200">Klientská knihovna pro úložiště Hello očekává, že hello zadaný KEK a klíče překladač tooimplement hello následující rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-200">hello storage client library expects hello provided KEK and key resolver tooimplement hello following interface.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-201">[Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) podporu pro správu Python KEK čeká na vyřízení a integrují do této knihovny po dokončení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-201">[Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) support for Python KEK management is pending and will be integrated into this library when completed.</span></span>

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="72ed4-202">Klientské rozhraní API / rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-202">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-203">Po vytvoření objektu služby úložiště (tj. blockblobservice) hello uživatel může přiřadit hodnoty toohello pole, které tvoří zásady šifrování: key_encryption_key, key_resolver_function a require_encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-203">After a storage service object (i.e. blockblobservice) has been created, hello user may assign values toohello fields that constitute an encryption policy: key_encryption_key, key_resolver_function, and require_encryption.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-204">Uživatelé zadat pouze KEK pouze překladač nebo obojí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-204">Users can provide only a KEK, only a resolver, or both.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-205">key_encryption_key je hello základní typ klíče, je identifikován pomocí identifikátoru klíče a zabalení/rozbalování poskytuje logiku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-205">key_encryption_key is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-206">key_resolver_function je použité tooresolve klíč během dešifrování hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-206">key_resolver_function is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-207">Vrátí platný KEK zadaný identifikátor klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-207">It returns a valid KEK given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-208">To poskytuje uživatelům hello možnost toochoose mezi více klíčů, které jsou spravovány v několika umístěních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-208">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

<span data-ttu-id="72ed4-209">Hello KEK musí implementovat následující hello toosuccessfully metody šifrování dat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-209">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully encrypt data:</span></span>

* <span data-ttu-id="72ed4-210">wrap_key(cek): zabalí hello zadaný CEK (bajty) pomocí algoritmu podle volby uživatele hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-210">wrap_key(cek): Wraps hello specified CEK (bytes) using an algorithm of hello user's choice.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-211">Vrátí hello zabalená klíč.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-211">Returns hello wrapped key.</span></span>
* <span data-ttu-id="72ed4-212">get_key_wrap_algorithm(): vrátí hello algoritmus používaný toowrap klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-212">get_key_wrap_algorithm(): Returns hello algorithm used toowrap keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="72ed4-213">get_kid(): vrátí hello řetězec id klíče pro tento KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-213">get_kid(): Returns hello string key id for this KEK.</span></span>
  <span data-ttu-id="72ed4-214">Hello KEK musí implementovat hello následující metody toosuccessfully dešifrování dat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-214">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully decrypt data:</span></span>
* <span data-ttu-id="72ed4-215">unwrap_key (cek, algoritmus): vrátí hello úkony, spočívající formu hello zadaný CEK pomocí algoritmu zadaný řetězec hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-215">unwrap_key(cek, algorithm): Returns hello unwrapped form of hello specified CEK using hello string-specified algorithm.</span></span>
* <span data-ttu-id="72ed4-216">get_kid(): vrací řetězec id klíče pro tento KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-216">get_kid(): Returns a string key id for this KEK.</span></span>

<span data-ttu-id="72ed4-217">překladač klíče Hello alespoň musí implementovat metodu, která zadané id klíče, vrátí hello odpovídající KEK implementující hello rozhraní výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-217">hello key resolver must at least implement a method that, given a key id, returns hello corresponding KEK implementing hello interface above.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-218">Jenom tato metoda je toobe přiřazené toohello key_resolver_function vlastnost v objektu služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-218">Only this method is toobe assigned toohello key_resolver_function property on hello service object.</span></span>

* <span data-ttu-id="72ed4-219">Pro šifrování vždy používá klíč hello a hello absenci klíč bude výsledkem chyba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-219">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="72ed4-220">K dešifrování:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-220">For decryption:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="72ed4-221">překladač klíče Hello je volána, pokud zadaný klíč tooget hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-221">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-222">Pokud je zadaný překladač hello, ale nemá mapování pro identifikátor hello klíče, je vržena chyba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-222">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="72ed4-223">Pokud není zadaný překladač, ale je určen klíč, hello klíč se používá, pokud jeho identifikátoru odpovídá identifikátoru klíče hello vyžaduje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-223">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-224">Pokud hello identifikátor neodpovídá, je vyvolána k chybě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-224">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="72ed4-225">Hello ukázky šifrování v azure.storage.samples <fix URL>předvádí podrobnější scénář začátku do konce pro objekty BLOB, fronty a tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-225">hello encryption samples in azure.storage.samples <fix URL>demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables.</span></span>
      <span data-ttu-id="72ed4-226">Ukázka implementace hello KEK a klíče překladač jsou uvedeny v hello ukázkové soubory jako KeyWrapper a KeyResolver v uvedeném pořadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-226">Sample implementations of hello KEK and key resolver are provided in hello sample files as KeyWrapper and KeyResolver respectively.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="72ed4-227">Režim RequireEncryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-227">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-228">Uživatelé mohou volitelně povolit režim operace, kde musí být všechny nahrávání a stahování zašifrována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-228">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-229">V tomto režimu se nezdaří pokusy o tooupload dat bez šifrování zásad nebo stažení data, která nejsou šifrována hello služby v klientovi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-229">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-230">Hello **require_encryption** příznak v ovládacích prvcích objektu služby hello na toto chování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-230">hello **require_encryption** flag on hello service object controls this behavior.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="72ed4-231">Šifrování služby objektů BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-231">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-232">Pole zásad šifrování hello nastavit u objektu blockblobservice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-232">Set hello encryption policy fields on hello blockblobservice object.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-233">Všem ostatním bude zpracovávat hello klientské knihovny interně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-233">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_block_blob_service.key_encryption_key = kek
my_block_blob_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Upload hello encrypted contents toohello blob.
my_block_blob_service.create_blob_from_stream(container_name, blob_name, stream)

# Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
blob = my_block_blob_service.get_blob_to_bytes(container_name, blob_name)
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="72ed4-234">Šifrování služby fronty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-234">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-235">Pole zásad šifrování hello nastavit u objektu queueservice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-235">Set hello encryption policy fields on hello queueservice object.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-236">Všem ostatním bude zpracovávat hello klientské knihovny interně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-236">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_queue_service.key_encryption_key = kek
my_queue_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Add message
my_queue_service.put_message(queue_name, content)

# Retrieve message
retrieved_message_list = my_queue_service.get_messages(queue_name)
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="72ed4-237">Šifrování služby Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-237">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-238">Kromě toho toocreating zásady šifrování a jeho nastavení na žádost o možnostech, musíte buď zadat **encryption_resolver_function** na hello **tableservice**, nebo sadu hello šifrování atributu na Hello EntityProperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-238">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **encryption_resolver_function** on hello **tableservice**, or set hello encrypt attribute on hello EntityProperty.</span></span>

### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="72ed4-239">Pomocí překladače hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-239">Using hello resolver</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Define hello encryption resolver_function.
def my_encryption_resolver(pk, rk, property_name):
        if property_name == 'foo':
                return True
        return False

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_table_service.key_encryption_key = kek
my_table_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key
my_table_service.encryption_resolver_function = my_encryption_resolver

# Insert Entity
my_table_service.insert_entity(table_name, entity)

# Retrieve Entity
# Note: No need toospecify an encryption resolver for retrieve, but it is harmless tooleave hello property set.
my_table_service.get_entity(table_name, entity['PartitionKey'], entity['RowKey'])
```

### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="72ed4-240">Pomocí atributů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-240">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-241">Jak je uvedeno nahoře, může být vlastnost označené pro šifrování ukládáním do objektu EntityProperty a nastavení hello šifrování pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-241">As mentioned above, a property may be marked for encryption by storing it in an EntityProperty object and setting hello encrypt field.</span></span>

```python
encrypted_property_1 = EntityProperty(EdmType.STRING, value, encrypt=True)
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="72ed4-242">Šifrování a výkonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-242">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="72ed4-243">Všimněte si, že šifrování dat výsledky úložiště v dalších zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-243">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-244">Hello obsahu musí být generovány klíč a IV, musí být šifrovaný samotný obsah hello a další metadata musí být naformátovaná a nahrát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-244">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional metadata must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-245">Tato dodatečná režie se bude lišit v závislosti na objemu dat šifrovaný hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-245">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="72ed4-246">Doporučujeme vám, že zákazníci vždy testování aplikací pro výkon při vývoji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-246">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="72ed4-247">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-247">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="72ed4-248">Stáhnout hello [Klientská knihovna pro úložiště Azure pro úložiště PyPi Java balíček](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-248">Download hello [Azure Storage Client Library for Java PyPi package](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="72ed4-249">Stáhnout hello [Klientská knihovna pro úložiště Azure pro jazyk Python zdrojového kódu z Githubu](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ed4-249">Download hello [Azure Storage Client Library for Python Source Code from GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span></span>
