---
title: "aaaHow toouse Hudsonem pomocí úložiště objektů Blob | Microsoft Docs"
description: "Popisuje, jak toouse Hudsonem s úložištěm Azure Blob jako úložiště pro artefaktů sestavení."
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: 119becdd-72c4-4ade-a439-070233c1e1ac
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: 196b5d014b0318c5972a052f7822b568cfcc23df
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-hudson-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="558f0-103">Použití Azure Storage s řešením Hudson Continuous Integration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-103">Using Azure Storage with a Hudson Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="558f0-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="558f0-105">Hello následující informace ukazuje, jak používat úložiště objektů Blob toouse jako úložiště artefaktů sestavení vytvořené řešení Hudsonem nepřetržité integrace (CI) nebo jako zdroj toobe soubory ke stažení v procesu sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-105">hello following information shows how toouse Blob storage as a repository of build artifacts created by a Hudson Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files toobe used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-106">Jeden z hello scénáře, kde jste by to užitečné je když jste kódování agilní vývojovém prostředí (pomocí Java nebo jiné jazyky), sestavení běží v závislosti na průběžnou integraci a potřebujete úložiště pro sestavení artefaktů, tak, aby vám může , například je sdílet se členy jiné organizace, vašim zákazníkům nebo udržujte archiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-106">One of hello scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span>  <span data-ttu-id="558f0-107">Další možností je při sestavení úlohu samotné vyžaduje další soubory, například závislosti toodownload jako součást hello sestavení vstup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies toodownload as part of hello build input.</span></span>

<span data-ttu-id="558f0-108">V tomto kurzu budete používat modul plug-in hello Azure Storage pro nepřetržitou Integraci Hudsonem zpřístupněné společností Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-108">In this tutorial you will be using hello Azure Storage plugin for Hudson CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="introduction-toohudson"></a><span data-ttu-id="558f0-109">TooHudson Úvod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-109">Introduction tooHudson</span></span>
<span data-ttu-id="558f0-110">Hudsonem umožňuje průběžnou integraci projektu softwaru tím, že vývojáři tooeasily integrovat jejich změny kódu a mít sestavení vytvořené automaticky a často, a zvýšení produktivity hello hello vývojářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-110">Hudson enables continuous integration of a software project by allowing developers tooeasily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing hello productivity of hello developers.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-111">Sestavení jsou verzí a artefaktů sestavení může být nahrané toovarious úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded toovarious repositories.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-112">Tento článek vám ukáže, jak vytvářet toouse úložiště objektů Blob v Azure jako úložiště hello hello artefakty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-112">This article will show how toouse Azure Blob storage as hello repository of hello build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-113">Zobrazí také jak toodownload závislosti z Azure Blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-113">It will also show how toodownload dependencies from Azure Blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="558f0-114">Další informace o Hudsonem lze najít na [splňovat Hudsonem](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-114">More information about Hudson can be found at [Meet Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="558f0-115">Výhody použití služby Blob hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-115">Benefits of using hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="558f0-116">Výhody používání toohost služby objektů Blob hello sestavení artefaktů agilní vývoj patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-116">Benefits of using hello Blob service toohost your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="558f0-117">Vysoká dostupnost artefaktů sestavení nebo ke stažení závislostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="558f0-118">Výkon, pokud je vaše řešení Hudsonem CI ukládání artefaktů sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-118">Performance when your Hudson CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="558f0-119">Výkon, pokud zákazníci a partneři stažení artefaktů sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="558f0-120">Ovládat zásady přístupu uživatelů s volbou mezi anonymní přístup, přístup na základě vypršení platnosti sdílený přístupový podpis, privátní přístup, atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="558f0-121">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="558f0-122">Můžete se třeba hello následující toouse hello služby objektů Blob s vaším řešením Hudsonem CI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-122">You will need hello following toouse hello Blob service with your Hudson CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="558f0-123">Průběžnou integraci Hudsonem řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-123">A Hudson Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="558f0-124">Pokud aktuálně nemáte Hudsonem CI řešení, můžete spustit Hudsonem CI řešení pomocí hello následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-124">If you currently don't have a Hudson CI solution, you can run a Hudson CI solution using hello following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="558f0-125">Na počítači povolené Java, stažení hello Hudsonem WAR z <http://hudson-ci.org/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-125">On a Java-enabled machine, download hello Hudson WAR from <http://hudson-ci.org/>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="558f0-126">Na příkazovém řádku, který je otevřen toohello složku, která obsahuje hello Hudsonem WAR spusťte hello Hudsonem WAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-126">At a command prompt that is opened toohello folder that contains hello Hudson WAR, run hello Hudson WAR.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-127">Například pokud jste si stáhli verzi 3.1.2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-127">For example, if you have downloaded version 3.1.2:</span></span>
     
      `java -jar hudson-3.1.2.war`

  3. <span data-ttu-id="558f0-128">V prohlížeči otevřete `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-128">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-129">Otevře se hello Hudsonem řídicího panelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-129">This will open hello Hudson dashboard.</span></span>
  4. <span data-ttu-id="558f0-130">Při prvním použití Hudsonem, dokončete počáteční instalace hello `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-130">Upon first use of Hudson, complete hello initial setup at `http://localhost:8080/`.</span></span>
  5. <span data-ttu-id="558f0-131">Po dokončení počáteční nastavení hello zrušit hello spuštěna instance hello Hudsonem WAR, spusťte znovu hello Hudsonem WAR a znovu ho otevřete hello Hudsonem řídicí panel, `http://localhost:8080/`, které budete používat tooinstall a nakonfigurovat modul plug-in Azure Storage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-131">After you complete hello initial setup, cancel hello running instance of hello Hudson WAR, start hello Hudson WAR again, and  re-open hello Hudson dashboard, `http://localhost:8080/`, which you will use tooinstall and configure hello Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="558f0-132">Při typických Hudsonem CI řešení by nastavit toorun jako služba, bude spuštěn hello Hudsonem war v příkazovém řádku hello dostatečná pro účely tohoto kurzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-132">While a typical Hudson CI solution would be set up toorun as a service, running hello Hudson war at hello command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="558f0-133">Účet Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-133">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-134">Můžete zaregistrovat k účtu Azure v <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-134">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="558f0-135">Účet úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-135">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-136">Pokud nemáte účet úložiště, můžete vytvořit jeden postupem hello v [vytvořit účet úložiště](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-136">If you don't already have a storage account, you can create one using hello steps at [Create a Storage Account](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="558f0-137">Znalost hello Hudsonem CI řešení je doporučená, ale není potřeba, protože hello následující obsah bude používat základní příklad tooshow, hello kroky potřebné při použití služby objektů Blob hello jako úložiště pro nepřetržitou Integraci Hudsonem sestavení artefaktů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-137">Familiarity with hello Hudson CI solution is recommended but not required, as hello following content will use a basic example tooshow you hello steps needed when using hello Blob service as a repository for Hudson CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-toouse-hello-blob-service-with-hudson-ci"></a><span data-ttu-id="558f0-138">Jak toouse hello služby objektů Blob s Hudsonem CI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-138">How toouse hello Blob service with Hudson CI</span></span>
<span data-ttu-id="558f0-139">toouse hello služby objektů Blob s Hudsonem, budete potřebovat tooinstall hello modul plug-in Azure Storage, nakonfigurovat modul plug-in toouse hello účtu úložiště a pak vytvořte akce po sestavení, která odesílá vašeho účtu úložiště tooyour artefaktů sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-139">toouse hello Blob service with Hudson, you'll need tooinstall hello Azure Storage plugin, configure hello plugin toouse your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-140">Tyto kroky jsou popsané v následující části hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-140">These steps are described in hello following sections.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="558f0-141">Jak tooinstall hello modul plug-in Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-141">How tooinstall hello Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="558f0-142">V rámci hello Hudsonem řídicí panel, klikněte na **spravovat Hudsonem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-142">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="558f0-143">Na hello **spravovat Hudsonem** klikněte na tlačítko **Správa modulů plug-in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-143">On hello **Manage Hudson** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="558f0-144">Klikněte na tlačítko hello **dostupné** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-144">Click hello **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="558f0-145">Klikněte na tlačítko **ostatní**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-145">Click **Others**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="558f0-146">V hello **artefaktů Uploaders** vyberte **modul plug-in služby Microsoft Azure Storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-146">In hello **Artifact Uploaders** section, select **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="558f0-147">Klikněte na **Nainstalovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-147">Click **Install**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="558f0-148">Po dokončení instalace hello restartujte Hudsonem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-148">After hello installation is complete, restart Hudson.</span></span>

## <a name="how-tooconfigure-hello-azure-storage-plugin-toouse-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="558f0-149">Jak tooconfigure hello toouse modul plug-in Azure Storage účtu úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-149">How tooconfigure hello Azure Storage plugin toouse your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="558f0-150">V rámci hello Hudsonem řídicí panel, klikněte na **spravovat Hudsonem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-150">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="558f0-151">Na hello **spravovat Hudsonem** klikněte na tlačítko **nakonfigurujte systém**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-151">On hello **Manage Hudson** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="558f0-152">V hello **konfigurace účtu úložiště Microsoft Azure** části:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-152">In hello **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   
    <span data-ttu-id="558f0-153">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-153">a.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-154">Zadejte název účtu úložiště, který můžete získat z hello [portálu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-154">Enter your storage account name, which you can obtain from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="558f0-155">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-155">b.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-156">Zadejte klíč účtu úložiště, také dosažitelný z hello [portálu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-156">Enter your storage account key, also obtainable from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="558f0-157">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-157">c.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-158">Použít výchozí hodnotu hello **adresu URL koncového bodu služby objektů Blob** Pokud používáte hello veřejného cloudu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-158">Use hello default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using hello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-159">Pokud používáte jiný Azure cloud, použijte koncový bod hello jako zadaný v hello [portálu Azure](https://portal.azure.com) pro váš účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-159">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint as specified in hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="558f0-160">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-160">d.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-161">Klikněte na tlačítko **ověření přihlašovacích údajů úložiště** toovalidate účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-161">Click **Validate storage credentials** toovalidate your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="558f0-162">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-162">e.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-163">[Nepovinné] Pokud máte další účty úložiště, které chcete k dispozici tooyour učiněna Hudsonem CI, klikněte na tlačítko **přidat další účty úložiště**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-163">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available tooyour Hudson CI, click **Add more storage accounts**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="558f0-164">f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-164">f.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-165">Klikněte na tlačítko **Uložit** toosave nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-165">Click **Save** toosave your settings.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-tooyour-storage-account"></a><span data-ttu-id="558f0-166">Jak toocreate akce po sestavení, která odesílá vašeho účtu úložiště tooyour artefaktů sestavení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-166">How toocreate a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account</span></span>
<span data-ttu-id="558f0-167">Pro účely instrukce nejdřív potřebujeme toocreate úlohu, která bude vytvářet několik souborů a poté přidejte v účtu úložiště tooyour hello hello akce po sestavení tooupload soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-167">For instruction purposes, first we'll need toocreate a job that will create several files, and then add in hello post-build action tooupload hello files tooyour storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="558f0-168">V rámci hello Hudsonem řídicí panel, klikněte na **nová úloha**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-168">Within hello Hudson dashboard, click **New Job**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="558f0-169">Název úlohy hello **MyJob**, klikněte na tlačítko **sestavení úloha softwaru bez stylu**a potom klikněte na **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-169">Name hello job **MyJob**, click **Build a free-style software job**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="558f0-170">V hello **sestavení** části hello úlohy konfigurace, klikněte na tlačítko **přidat krok sestavení** a zvolte **dávkové spuštění Windows příkaz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-170">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="558f0-171">V **příkaz**, použijte hello následující příkazy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-171">In **Command**, use hello following commands:</span></span>

    ```   
        md text
        cd text
        echo Hello Azure Storage from Hudson > hello.txt
        date /t > date.txt
        time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="558f0-172">V hello **akce po sestavení** části hello úlohy konfigurace, klikněte na tlačítko **nahrát artefakty tooMicrosoft Azure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-172">In hello **Post-build Actions** section of hello job configuration, click **Upload artifacts tooMicrosoft Azure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="558f0-173">Pro **název účtu úložiště**, vyberte hello toouse účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-173">For **Storage Account Name**, select hello storage account toouse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="558f0-174">Pro **název kontejneru**, zadejte název kontejneru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-174">For **Container Name**, specify hello container name.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-175">(hello kontejneru budou vytvořeny, pokud již neexistuje když jsou odeslány hello artefaktů sestavení.) Můžete použít proměnné prostředí, tak v tomto příkladu zadejte **${JOB_NAME}** jako název kontejneru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-175">(hello container will be created if it does not already exist when hello build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as hello container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="558f0-176">**Tip**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-176">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="558f0-177">Níže hello **příkaz** část, kde jste zadali skript pro **dávkové spuštění Windows příkaz** je odkaz proměnné prostředí toohello rozpoznána Hudsonem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-177">Below hello **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link toohello environment variables recognized by Hudson.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-178">Klikněte na tento odkaz toolearn hello prostředí proměnné názvy a popisy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-178">Click that link toolearn hello environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-179">Všimněte si, že prostředí proměnné, které obsahují zvláštní znaky, jako je například hello **BUILD_URL** proměnné prostředí, nejsou povoleny jako název kontejneru nebo běžné virtuální cestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-179">Note that environment variables that contain special characters, such as hello **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="558f0-180">Klikněte na tlačítko **zveřejnit nový kontejner ve výchozím nastavení** v tomto příkladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-180">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-181">(Pokud chcete toouse kontejner privátní, budete potřebovat pro přístup k sdílený přístupový podpis tooallow toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-181">(If you want toouse a private container, you'll need toocreate a shared access signature tooallow access.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-182">To je nad rámec tohoto článku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-182">That is beyond hello scope of this article.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-183">Další informace o sdílených přístupových podpisů v [pomocí sdíleného přístupového podpisy (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-183">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="558f0-184">[Nepovinné] Klikněte na tlačítko **čisté kontejneru před nahráním** Pokud chcete hello kontejneru toobe vymazat obsah předtím, než se odešlou artefaktů sestavení (nechte nezaškrtnuté Pokud nechcete, aby tooclean hello obsah kontejneru hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-184">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want hello container toobe cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want tooclean hello contents of hello container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="558f0-185">Pro **seznamu artefakty tooupload**, zadejte  **text /*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-185">For **List of Artifacts tooupload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="558f0-186">Pro **běžné virtuální cestu pro nahraném artefakty**, zadejte **${sestavení\_ID} / ${sestavení\_číslo}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-186">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="558f0-187">Klikněte na tlačítko **Uložit** toosave nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-187">Click **Save** toosave your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="558f0-188">V hello Hudsonem řídicí panel, klikněte na **sestavení teď** toorun **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-188">In hello Hudson dashboard, click **Build Now** toorun **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-189">Zkontrolujte výstup konzoly hello stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-189">Examine hello console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-190">Stavové zprávy pro Azure Storage bude výstup konzoly hello součástí, při spuštění akce po sestavení hello tooupload sestavení artefaktů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-190">Status messages for Azure Storage will be included in hello console output when hello post-build action starts tooupload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="558f0-191">Po úspěšném dokončení úlohy hello můžete zkontrolovat otevřením veřejného objektu blob hello hello sestavení artefaktů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-191">Upon successful completion of hello job, you can examine hello build artifacts by opening hello public blob.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="558f0-192">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-192">a.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-193">Přihlaste se toohello [portálu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-193">Sign in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="558f0-194">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-194">b.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-195">Klikněte na tlačítko **úložiště**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-195">Click **Storage**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="558f0-196">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-196">c.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-197">Klikněte na název účtu úložiště hello, který jste použili pro Hudsonem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-197">Click hello storage account name that you used for Hudson.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="558f0-198">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-198">d.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-199">Klikněte na tlačítko **kontejnery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-199">Click **Containers**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="558f0-200">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-200">e.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-201">Klikněte na tlačítko hello kontejner s názvem **myjob**, což je hello malá verzi hello název úlohy, který jste přiřadili při jeho vytváření hello Hudsonem úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-201">Click hello container named **myjob**, which is hello lowercase version of hello job name that you assigned when you created hello Hudson job.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-202">Názvy kontejnerů a objektů blob jsou malá písmena (a malá a velká písmena) ve službě Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-202">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-203">V rámci hello seznam objektů blob pro hello kontejner s názvem **myjob** byste měli vidět **hello.txt** a **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-203">Within hello list of blobs for hello container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-204">Kopírovat adresu URL hello pro kteroukoli z těchto položek a otevřete jej v prohlížeči.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-204">Copy hello URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-205">Zobrazí se hello textový soubor, který byl odeslán jako artefaktů sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-205">You will see hello text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="558f0-206">Jednu úlohu lze vytvořit pouze jednu akci po sestavení, která ukládání artefaktů tooAzure úložiště objektů Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-206">Only one post-build action that uploads artifacts tooAzure Blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-207">Všimněte si, že hello jednu akci po sestavení tooupload artefakty tooAzure úložiště objektů Blob můžete zadat různé soubory (včetně zástupné znaky) a toofiles cest v rámci **tooupload seznamu artefakty** pomocí středníkem jako oddělovač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-207">Note that hello single post-build action tooupload artifacts tooAzure Blob storage can specify different files (including wildcards) and paths toofiles within **List of Artifacts tooupload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-208">Například pokud vaše Hudsonem sestavení vytváří JAR soubory a soubory TXT v pracovním prostoru **sestavení** a vy chcete tooupload obou tooAzure úložiště objektů Blob, použijte pro hello hello **seznamu artefakty tooupload** hodnota: **sestavení nebo\*.jar; sestavení nebo\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-208">For example, if your Hudson build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want tooupload both tooAzure Blob storage, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-209">Můžete také použít dvěma dvojtečkami syntaxe toospecify toouse cestu v rámci název objektu blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-209">You can also use double-colon syntax toospecify a path toouse within hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-210">Například, pokud chcete, aby tooget JAR hello načten pomocí **binární soubory** v tooget soubory TXT hello a cesta k objektu blob hello načten pomocí **oznámení** v cestě objektu blob hello použijte následující hello pro hello  **Seznam artefakty tooupload** hodnota: **sestavení nebo\*. jar::binaries; sestavení nebo\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-210">For example, if you want hello JARs tooget uploaded using **binaries** in hello blob path and hello TXT files tooget uploaded using **notices** in hello blob path, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="558f0-211">Jak toocreate krok sestavení, stáhne z Azure Blob storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-211">How toocreate a build step that downloads from Azure Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="558f0-212">Hello následující kroky ukazují, jak tooconfigure sestavení krok toodownload položky z Azure Blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-212">hello following steps show how tooconfigure a build step toodownload items from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-213">To může být užitečné, pokud chcete položky tooinclude v buildu, například JAR, která uchovává v Azure Blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-213">This would be useful if you want tooinclude items in your build, for example, JARs that you keep in Azure Blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="558f0-214">V hello **sestavení** části hello úlohy konfigurace, klikněte na tlačítko **přidat krok sestavení** a zvolte **stažení ze služby Azure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-214">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="558f0-215">Pro **název účtu úložiště**, vyberte hello toouse účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-215">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="558f0-216">Pro **název kontejneru**, zadejte název hello hello kontejneru, který obsahuje objekty BLOB hello chcete toodownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-216">For **Container name**, specify hello name of hello container that has hello blobs you want toodownload.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-217">Můžete použít proměnné prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-217">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="558f0-218">Pro **název objektu Blob**, zadejte název objektu blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-218">For **Blob name**, specify hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-219">Můžete použít proměnné prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-219">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-220">Navíc můžete použít hvězdičku, jako zástupný znak po zadání hello počáteční písmena názvu objektu blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-220">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify hello initial letter(s) of hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-221">Například **projektu\***  by zadejte všech objektů BLOB, jejichž názvy začínají **projektu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-221">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="558f0-222">[Nepovinné] Pro **cestu pro stažení**, zadejte cestu hello hello Hudsonem počítače, kde chcete toodownload soubory z úložiště objektů Blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-222">[Optional] For **Download path**, specify hello path on hello Hudson machine where you want toodownload files from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-223">Proměnné prostředí lze také použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-223">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-224">(Pokud nezadáte hodnotu **cestu pro stažení**, budou hello soubory z Azure Blob storage stažené toohello úlohy pracovního prostoru.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-224">(If you do not provide a value for **Download path**, hello files from Azure Blob storage will be downloaded toohello job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="558f0-225">Pokud máte další položky, které chcete toodownload z Azure Blob storage, můžete vytvořit další kroky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-225">If you have additional items you want toodownload from Azure Blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="558f0-226">Po spuštění sestavení, můžete zkontrolovat hello sestavení výstup konzoly historie a podívejte se na umístění stahování, toosee tom, zda text hello objekty BLOB, očekávána byly úspěšně staženy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-226">After you run a build, you can check hello build history console output, or look at your download location, toosee whether hello blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>

## <a name="components-used-by-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="558f0-227">Komponenty používané stránkami hello služby objektů Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-227">Components used by hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="558f0-228">Hello následující text uvádí přehled hello součásti služby objektů Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-228">hello following provides an overview of hello Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="558f0-229">**Účet úložiště**: všechny přístup tooAzure úložiště se provádí prostřednictvím účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-229">**Storage account**: All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-230">Toto je nejvyšší úroveň hello hello oboru názvů pro přístup k objektům BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-230">This is hello highest level of hello namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-231">Účet může obsahovat neomezený počet kontejnerů, tak dlouho, dokud jejich celková velikost je v části 100 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-231">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100 TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="558f0-232">**Kontejner**: kontejner zajišťuje seskupení sady objektů BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-232">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-233">Všechny objekty blob musí být v kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-233">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-234">Účet může obsahovat neomezený počet kontejnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-234">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-235">Kontejner můžete pojmout neomezený počet objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-235">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="558f0-236">**Objekt BLOB**: soubor libovolného typu a velikosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-236">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-237">Existují dva typy objektů BLOB, které mohou být uloženy ve službě Azure Storage: objekty BLOB bloků a stránek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-237">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-238">Většina souborů jsou objekty BLOB bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-238">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-239">Objekt blob jeden blok může být až do velikosti too200 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-239">A single block blob can be up too200 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-240">Tento kurz používá objekty BLOB bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-240">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-241">Objekty BLOB stránky, jiný typ objektu blob, může být až too1 TB velikosti a jsou efektivnější, když jsou často upravit rozsah bajtů v souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-241">Page blobs, another blob type, can be up too1 TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-242">Další informace o objekty BLOB najdete v tématu [Principy objekty BLOB bloku a doplňovacích objektů BLOB, objekty BLOB stránky](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-242">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="558f0-243">**Formát adresy URL**: objekty BLOB jsou adresovatelné hello následující formát adresy URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-243">**URL format**: Blobs are addressable using hello following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="558f0-244">(hello formátu výše uvedené platí toohello veřejného cloudu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-244">(hello format above applies toohello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-245">Pokud používáte jiný Azure cloud, použijte hello koncový bod v hello [portálu Azure](https://portal.azure.com) toodetermine váš koncový bod adresy URL.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-245">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint within hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="558f0-246">Ve formátu hello výše `storageaccount` představuje hello název účtu úložiště `container_name` představuje hello název kontejneru, a `blob_name` představuje hello název objektu blob služby v uvedeném pořadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-246">In hello format above, `storageaccount` represents hello name of your storage account, `container_name` represents hello name of your container, and `blob_name` represents hello name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-247">V rámci hello název kontejneru, může mít více cest, oddělených lomítkem,  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-247">Within hello container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="558f0-248">název kontejneru Hello příklad v tomto kurzu se **MyJob**, a **${sestavení\_ID} / ${sestavení\_číslo}** byl použit pro hello běžné virtuální cesty, které s hello objektů blob Adresa URL hello následující formulář:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-248">hello example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for hello common virtual path, resulting in hello blob having a URL of hello following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-05-01_11-56-22/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="558f0-249">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-249">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="558f0-250">Splňovat Hudsonem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-250">Meet Hudson</span></span>](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson)
* [<span data-ttu-id="558f0-251">Úložiště Azure SDK pro jazyk Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-251">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="558f0-252">Odkaz na sadu SDK klienta úložiště Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-252">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="558f0-253">REST API služby Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-253">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="558f0-254">Blog týmu Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-254">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="558f0-255">Další informace najdete na webu [Azure pro vývojáře v Javě](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f0-255">For more information, visit [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>