---
title: "Používání Azure Storage s řešením volaných průběžnou integraci | Microsoft Docs"
description: "V tomto kurzu ukazují, jak používat službu objektů blob v Azure jako úložiště pro sestavení artefakty vytvořené volaných průběžnou integraci řešení."
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f4e5ca75-f6cb-4f74-981b-2aa06bb8de45
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: 174ac449e803ed5327468a38ea7264cb9923a877
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-jenkins-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="5f242-103">Použití Azure Storage s řešením Jenkins Continuous Integration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-103">Using Azure Storage with a Jenkins Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="5f242-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="5f242-105">Následující informace ukazuje, jak používat úložiště objektů Blob jako úložiště artefaktů sestavení vytvořené řešení volaných nepřetržité integrace (CI) nebo jako zdroj soubory ke stažení pro použití v procesu sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-105">The following information shows how to use Blob storage as a repository of build artifacts created by a Jenkins Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files to be used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-106">Mezi scénáře, kde jste by to užitečné je, když jste kódování agilní vývojovém prostředí (pomocí Java nebo jiné jazyky), sestavení běží v závislosti na průběžnou integraci a budete potřebovat úložiště pro sestavení artefaktů, aby můžete, například je sdílet se členy jiné organizace, vašim zákazníkům nebo udržujte archiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-106">One of the scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-107">Další možností je, pokud samotné úlohu sestavení vyžaduje další soubory, například závislosti stáhnout jako součást sestavení vstup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies to download as part of the build input.</span></span>

<span data-ttu-id="5f242-108">V tomto kurzu budete používat modul plug-in úložiště Azure pro nepřetržitou Integraci volaných zpřístupněné společností Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-108">In this tutorial you will be using the Azure Storage Plugin for Jenkins CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="overview-of-jenkins"></a><span data-ttu-id="5f242-109">Přehled volaných</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-109">Overview of Jenkins</span></span>
<span data-ttu-id="5f242-110">Volaných průběžnou integraci softwaru projektu umožňuje vývojářům snadno integrovat jejich změny kódu a je tvořen sestavení automaticky a často, a tím zvýšit produktivitu vývojáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-110">Jenkins enables continuous integration of a software project by allowing developers to easily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing the productivity of the developers.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-111">Sestavení jsou verzí a sestavení artefaktů je možné uložit do různých úložišť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded to various repositories.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-112">Toto téma se ukazují, jak používat úložiště objektů blob v Azure jako úložiště artefaktů sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-112">This topic will show how to use Azure blob storage as the repository of the build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-113">Zobrazí také stažení závislosti z Azure blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-113">It will also show how to download dependencies from Azure blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="5f242-114">Další informace o volaných lze najít na [splňovat volaných](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-114">More information about Jenkins can be found at [Meet Jenkins](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-the-blob-service"></a><span data-ttu-id="5f242-115">Výhody použití služby objektů Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-115">Benefits of using the Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="5f242-116">Výhody použití služby objektů Blob k hostování sestavení artefaktů agilní vývoj patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-116">Benefits of using the Blob service to host your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="5f242-117">Vysoká dostupnost artefaktů sestavení nebo ke stažení závislostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f242-118">Výkon, pokud je vaše řešení volaných CI ukládání artefaktů sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-118">Performance when your Jenkins CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f242-119">Výkon, pokud zákazníci a partneři stažení artefaktů sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f242-120">Ovládat zásady přístupu uživatelů s volbou mezi anonymní přístup, přístup na základě vypršení platnosti sdílený přístupový podpis, privátní přístup, atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="5f242-121">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="5f242-122">Budete potřebovat následující používat službu objektů Blob s vaším řešením volaných CI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-122">You will need the following to use the Blob service with your Jenkins CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="5f242-123">Průběžnou integraci volaných řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-123">A Jenkins Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="5f242-124">Pokud aktuálně nemáte volaných CI řešení, můžete spustit volaných CI řešení pomocí takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-124">If you currently don't have a Jenkins CI solution, you can run a Jenkins CI solution using the following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="5f242-125">Na počítači povolené Java, stáhněte si jenkins.war z <http://jenkins-ci.org>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-125">On a Java-enabled machine, download jenkins.war from <http://jenkins-ci.org>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="5f242-126">Na příkazovém řádku, který se otevírá do složky, která obsahuje jenkins.war spusťte příkaz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-126">At a command prompt that is opened to the folder that contains jenkins.war, run:</span></span>
     
      `java -jar jenkins.war`

  3. <span data-ttu-id="5f242-127">V prohlížeči otevřete `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-127">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-128">Tím se otevře řídicí panel volaných, který použijete k instalaci a konfiguraci modulu plug-in Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-128">This will open the Jenkins dashboard, which you will use to install and configure the Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="5f242-129">Při typických volaných CI řešení by nastavit tak, aby spustit jako služby, spuštěné volaných war na příkazovém řádku jsou dostatečné pro účely tohoto kurzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-129">While a typical Jenkins CI solution would be set up to run as a service, running the Jenkins war at the command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f242-130">Účet Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-130">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-131">Můžete zaregistrovat k účtu Azure v <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-131">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f242-132">Účet úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-132">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-133">Pokud nemáte účet úložiště, můžete vytvořit jeden pomocí kroků v [vytvořit účet úložiště](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-133">If you don't already have a storage account, you can create one using the steps at [Create a Storage Account](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="5f242-134">Znalost volaných CI řešení je doporučená, ale není vyžadována, jako v následujícím obsahu použije základní příklad ukázat vám, že kroky potřebné při použití služby objektů Blob jako úložiště pro nepřetržitou Integraci volaných sestavení artefaktů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-134">Familiarity with the Jenkins CI solution is recommended but not required, as the following content will use a basic example to show you the steps needed when using the Blob service as a repository for Jenkins CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-to-use-the-blob-service-with-jenkins-ci"></a><span data-ttu-id="5f242-135">Použití služby objektů Blob s volaných CI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-135">How to use the Blob service with Jenkins CI</span></span>
<span data-ttu-id="5f242-136">Pomocí služby objektů Blob s volaných, budete muset nainstalovat modul plug-in Azure Storage, nakonfigurovat modul plug-in použít váš účet úložiště a pak vytvořte akce po sestavení, která odesílá do účtu úložiště artefaktů sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-136">To use the Blob service with Jenkins, you'll need to install the Azure Storage plugin, configure the plugin to use your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts to your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-137">Tyto kroky jsou popsané v následujících částech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-137">These steps are described in the following sections.</span></span>

## <a name="how-to-install-the-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="5f242-138">Postup instalace modulu plug-in Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-138">How to install the Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f242-139">V rámci volaných řídicí panel, klikněte na **spravovat volaných**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-139">Within the Jenkins dashboard, click **Manage Jenkins**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5f242-140">V **spravovat volaných** klikněte na tlačítko **Správa modulů plug-in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-140">In the **Manage Jenkins** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5f242-141">Klikněte **dostupné** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-141">Click the **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5f242-142">V **artefaktů Uploaders** část, zkontrolujte **modul plug-in služby Microsoft Azure Storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-142">In the **Artifact Uploaders** section, check **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5f242-143">Klikněte na možnost **nainstalovat bez restartování** nebo **stáhnout a nainstalovat po restartování**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-143">Click either **Install without restart** or **Download now and install after restart**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5f242-144">Restartujte volaných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-144">Restart Jenkins.</span></span>

## <a name="how-to-configure-the-azure-storage-plugin-to-use-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="5f242-145">Postup konfigurace modulu plug-in Azure Storage k použití vašeho účtu úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-145">How to configure the Azure Storage plugin to use your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f242-146">V rámci volaných řídicí panel, klikněte na **spravovat volaných**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-146">Within the Jenkins dashboard, click **Manage Jenkins**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5f242-147">V **spravovat volaných** klikněte na tlačítko **nakonfigurujte systém**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-147">In the **Manage Jenkins** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5f242-148">V **konfigurace účtu úložiště Microsoft Azure** části:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-148">In the **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="5f242-149">Zadejte název účtu úložiště, který můžete získat z [portálu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-149">Enter your storage account name, which you can obtain from the [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="5f242-150">Zadejte klíč účtu úložiště, také dosažitelný z [portálu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-150">Enter your storage account key, also obtainable from the [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   3. <span data-ttu-id="5f242-151">Použijte výchozí hodnotu pro **adresu URL koncového bodu služby objektů Blob** Pokud používáte veřejného cloudu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-151">Use the default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using the public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-152">Pokud používáte jiný Azure cloud, použijte koncový bod jako zadaný v [portálu Azure](https://portal.azure.com) pro váš účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-152">If you are using a different Azure cloud, use the endpoint as specified in the [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span> 
   4. <span data-ttu-id="5f242-153">Klikněte na tlačítko **ověření přihlašovacích údajů úložiště** k ověření svého účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-153">Click **Validate storage credentials** to validate your storage account.</span></span> 
   5. <span data-ttu-id="5f242-154">[Nepovinné] Pokud máte další účty úložiště, které chcete k dispozici pro vaše volaných CI, klikněte na tlačítko **přidat další účty úložiště**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-154">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available to your Jenkins CI, click **Add more Storage Accounts**.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="5f242-155">Klikněte na tlačítko **Uložit** uložte nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-155">Click **Save** to save your settings.</span></span>

## <a name="how-to-create-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-to-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="5f242-156">Jak vytvořit akce po sestavení, která odesílá artefaktů sestavení do vašeho účtu úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-156">How to create a post-build action that uploads your build artifacts to your storage account</span></span>
<span data-ttu-id="5f242-157">Pro účely instrukce nejprve budeme potřebovat pro vytvoření úlohy, který bude vytvořit několik souborů a poté přidejte v akci po sestavení k nahrání souborů do účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-157">For instruction purposes, first we'll need to create a job that will create several files, and then add in the post-build action to upload the files to your storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f242-158">Na řídicím panelu Jenkinse klikněte na **New Item** (Nová položka).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-158">Within the Jenkins dashboard, click **New Item**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5f242-159">Název úlohy **MyJob**, klikněte na tlačítko **sestavení projektu, uvolněte stylu softwaru**a potom klikněte na **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-159">Name the job **MyJob**, click **Build a free-style software project**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5f242-160">V **sestavení** části úlohy konfigurace, klikněte na tlačítko **přidat krok sestavení** a zvolte **dávkové spuštění Windows příkaz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-160">In the **Build** section of the job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5f242-161">V **příkaz**, použijte následující příkazy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-161">In **Command**, use the following commands:</span></span>

    ```   
    md text
    cd text
    echo Hello Azure Storage from Jenkins > hello.txt
    date /t > date.txt
    time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="5f242-162">V **akce po sestavení** části úlohy konfigurace, klikněte na tlačítko **přidat akci po sestavení** a zvolte **artefakty nahrát do Azure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-162">In the **Post-build Actions** section of the job configuration, click **Add post-build action** and choose **Upload artifacts to Azure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5f242-163">Pro **název účtu úložiště**, vyberte účet úložiště, který chcete použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-163">For **Storage account name**, select the storage account to use.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5f242-164">Pro **název kontejneru**, zadejte název kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-164">For **Container name**, specify the container name.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-165">(Kontejneru budou vytvořeny, pokud již neexistuje když jsou odeslány artefaktů sestavení.) Můžete použít proměnné prostředí, tak v tomto příkladu zadejte **${JOB_NAME}** jako název kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-165">(The container will be created if it does not already exist when the build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as the container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5f242-166">**Tip**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-166">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5f242-167">Níže **příkaz** část, kde jste zadali skript pro **dávkové spuštění Windows příkaz** je odkaz na objekt environment variables rozpoznáno volaných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-167">Below the **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link to the environment variables recognized by Jenkins.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-168">Klikněte na tento odkaz na další názvy proměnných prostředí a popisy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-168">Click that link to learn the environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-169">Všimněte si, že proměnné prostředí, které obsahují zvláštní znaky, jako například **BUILD_URL** proměnné prostředí, nejsou povoleny jako název kontejneru nebo běžné virtuální cestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-169">Note that environment variables that contain special characters, such as the **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5f242-170">Klikněte na tlačítko **zveřejnit nový kontejner ve výchozím nastavení** v tomto příkladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-170">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-171">(Pokud budete chtít použít privátní kontejner, musíte vytvořit sdílený přístupový podpis pro povolení přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-171">(If you want to use a private container, you'll need to create a shared access signature to allow access.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-172">To je nad rámec tohoto tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-172">That is beyond the scope of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-173">Další informace o sdílených přístupových podpisů v [pomocí sdíleného přístupového podpisy (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-173">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="5f242-174">[Nepovinné] Klikněte na tlačítko **čisté kontejneru před nahráním** Pokud chcete, aby kontejneru vymazán obsah, než se odešlou artefaktů sestavení (nechte nezaškrtnuté Pokud nechcete vyčistit obsahu kontejneru).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-174">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want the container to be cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want to clean the contents of the container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="5f242-175">Pro **seznamu artefakty nahrát**, zadejte  **text /*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-175">For **List of Artifacts to upload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="5f242-176">Pro **běžné virtuální cestu pro nahraném artefakty**, pro účely tohoto kurzu, zadejte **${sestavení\_ID} / ${sestavení\_číslo}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-176">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, for purposes of this tutorial, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="5f242-177">Klikněte na tlačítko **Uložit** uložte nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-177">Click **Save** to save your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="5f242-178">Na řídicím panelu volaných klikněte na tlačítko **sestavení teď** ke spuštění **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-178">In the Jenkins dashboard, click **Build Now** to run **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-179">Zkontrolujte výstup konzoly stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-179">Examine the console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-180">Stavové zprávy pro úložiště Azure bude výstup konzoly součástí, při spuštění akce po sestavení nahrát artefaktů sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-180">Status messages for Azure storage will be included in the console output when the post-build action starts to upload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="5f242-181">Po úspěšném dokončení úlohy můžete zkontrolovat otevřením veřejného objektu blob artefaktů sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-181">Upon successful completion of the job, you can examine the build artifacts by opening the public blob.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5f242-182">Přihlášení k [portál Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-182">Login to the [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    2. <span data-ttu-id="5f242-183">Klikněte na tlačítko **úložiště**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-183">Click **Storage**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="5f242-184">Klikněte na název účtu úložiště, který jste použili pro volaných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-184">Click the storage account name that you used for Jenkins.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="5f242-185">Klikněte na tlačítko **kontejnery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-185">Click **Containers**.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="5f242-186">Klikněte na kontejner s názvem **myjob**, což je malá verze název úlohy, který jste přiřadili při vytvoření úlohy volaných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-186">Click the container named **myjob**, which is the lowercase version of the job name that you assigned when you created the Jenkins job.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-187">Názvy kontejnerů a objektů blob jsou malá písmena (a malá a velká písmena) v úložišti Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-187">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-188">V seznamu objektů blob pro kontejner s názvem **myjob** byste měli vidět **hello.txt** a **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-188">Within the list of blobs for the container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-189">Zkopírujte adresu URL pro kteroukoli z těchto položek a otevřete jej v prohlížeči.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-189">Copy the URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-190">Zobrazí se textový soubor, který byl odeslán jako artefaktů sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-190">You will see the text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="5f242-191">Jednu úlohu lze vytvořit pouze jeden akce po sestavení, která odesílá artefakty do Azure blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-191">Only one post-build action that uploads artifacts to Azure blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-192">Všimněte si, že jedné akce po sestavení artefaktů nahrát do Azure blob storage můžete zadat různé soubory (včetně zástupné znaky) a cesty k souborům v rámci **seznamu artefakty nahrát** pomocí středníkem jako oddělovač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-192">Note that the single post-build action to upload artifacts to Azure blob storage can specify different files (including wildcards) and paths to files within **List of Artifacts to upload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-193">Například pokud vaše volaných sestavení vytváří JAR soubory a soubory TXT v pracovním prostoru **sestavení** a vy chcete nahrát i do Azure blob storage, použijte následující **seznamu artefakty nahrát** hodnota: **sestavení nebo\*.jar; sestavení nebo\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-193">For example, if your Jenkins build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want to upload both to Azure blob storage, use the following for the **List of Artifacts to upload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-194">Syntaxe dvěma dvojtečkami také můžete zadat cestu pro použití v rámci název objektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-194">You can also use double-colon syntax to specify a path to use within the blob name.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-195">Například, pokud chcete, aby JAR získat nahrát pomocí **binární soubory** v cestě objektu blob a soubory TXT získat nahrát pomocí **oznámení** v cestě objektu blob, použít pro následující **seznamu artefakty nahrát** hodnota: **sestavení nebo\*. jar::binaries; sestavení nebo\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-195">For example, if you want the JARs to get uploaded using **binaries** in the blob path and the TXT files to get uploaded using **notices** in the blob path, use the following for the **List of Artifacts to upload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-to-create-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="5f242-196">Postup vytvoření krok sestavení, která stáhne z Azure blob storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-196">How to create a build step that downloads from Azure blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="5f242-197">Následující kroky ukazují, jak nakonfigurovat krok sestavení ke stažení položek z Azure blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-197">The following steps show how to configure a build step to download items from Azure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-198">To může být užitečné, pokud chcete zahrnout položky v buildu, například JAR, která uchovává v Azure blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-198">This would be useful if you want to include items in your build, for example, JARs that you keep in Azure blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f242-199">V **sestavení** části úlohy konfigurace, klikněte na tlačítko **přidat krok sestavení** a zvolte **stažení ze služby Azure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-199">In the **Build** section of the job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5f242-200">Pro **název účtu úložiště**, vyberte účet úložiště, který chcete použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-200">For **Storage account name**, select the storage account to use.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5f242-201">Pro **název kontejneru**, zadejte název kontejneru, který obsahuje objekty BLOB, které chcete stáhnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-201">For **Container name**, specify the name of the container that has the blobs you want to download.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-202">Můžete použít proměnné prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-202">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5f242-203">Pro **název objektu Blob**, zadejte název objektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-203">For **Blob name**, specify the blob name.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-204">Můžete použít proměnné prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-204">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-205">Navíc můžete použít hvězdičku, jako zástupný znak po zadání počátečního písmena názvu objektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-205">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify the initial letter(s) of the blob name.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-206">Například **projektu\***  by zadejte všech objektů BLOB, jejichž názvy začínají **projektu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-206">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5f242-207">[Nepovinné] Pro **cestu pro stažení**, zadejte cestu v volaných počítače, ve které chcete stáhnout soubory z Azure blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-207">[Optional] For **Download path**, specify the path on the Jenkins machine where you want to download files from Azure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-208">Proměnné prostředí lze také použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-208">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-209">(Pokud nezadáte hodnotu **cestu pro stažení**, soubory z Azure blob storage se stáhnou do pracovního prostoru úlohy.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-209">(If you do not provide a value for **Download path**, the files from Azure blob storage will be downloaded to the job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="5f242-210">Pokud máte další položky, které chcete stáhnout z Azure blob storage, můžete vytvořit další kroky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-210">If you have additional items you want to download from Azure blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="5f242-211">Po spuštění sestavení, můžete zkontrolovat výstup konzoly historie sestavení nebo podívejte se na umístění pro stahování, pokud chcete zobrazit, zda byly úspěšně staženy objekty BLOB, které jste očekávali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-211">After you run a build, you can check the build history console output, or look at your download location, to see whether the blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>  

## <a name="components-used-by-the-blob-service"></a><span data-ttu-id="5f242-212">Komponenty používané stránkami služby objektů Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-212">Components used by the Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="5f242-213">Následující část obsahuje přehled součásti služby objektů Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-213">The following provides an overview of the Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="5f242-214">**Účet služby Storage:** Veškerý přístup ke službě Azure Storage se provádí prostřednictvím účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-214">**Storage Account**: All access to Azure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-215">Toto je nejvyšší úroveň oboru názvů pro přístup k objektům BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-215">This is the highest level of the namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-216">Účet může obsahovat neomezený počet kontejnerů, tak dlouho, dokud jejich celková velikost je v části 100TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-216">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f242-217">**Kontejner**: kontejner zajišťuje seskupení sady objektů BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-217">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-218">Všechny objekty blob musí být v kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-218">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-219">Účet může obsahovat neomezený počet kontejnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-219">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-220">Kontejner můžete pojmout neomezený počet objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-220">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f242-221">**Objekt BLOB**: soubor libovolného typu a velikosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-221">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-222">Existují dva typy objektů BLOB, které mohou být uloženy ve službě Azure Storage: objekty BLOB bloků a stránek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-222">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-223">Většina souborů jsou objekty BLOB bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-223">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-224">Objekt blob jeden blok může být až do velikosti 200GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-224">A single block blob can be up to 200GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-225">Tento kurz používá objekty BLOB bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-225">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-226">Objekty BLOB stránky, jiný typ objektu blob, může být až 1TB velikosti a jsou efektivnější, když jsou často upravit rozsah bajtů v souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-226">Page blobs, another blob type, can be up to 1TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-227">Další informace o objekty BLOB najdete v tématu [Principy objekty BLOB bloku a doplňovacích objektů BLOB, objekty BLOB stránky](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-227">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="5f242-228">**Formát adresy URL**: objekty BLOB jsou adresovatelné v následujícím formátu adresy URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-228">**URL format**: Blobs are addressable using the following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="5f242-229">(Ve formátu výše uvedené platí pro veřejného cloudu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-229">(The format above applies to the public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-230">Pokud používáte jiný Azure cloud, použijte koncového bodu v rámci [portálu Azure](https://portal.azure.com) k určení váš koncový bod adresy URL.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-230">If you are using a different Azure cloud, use the endpoint within the [Azure Portal](https://portal.azure.com) to determine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="5f242-231">Ve výše uvedené, formátu `storageaccount` představuje název účtu úložiště `container_name` představuje název kontejneru, a `blob_name` představuje název objektu blob služby v uvedeném pořadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-231">In the format above, `storageaccount` represents the name of your storage account, `container_name` represents the name of your container, and `blob_name` represents the name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-232">V rámci název kontejneru, může mít více cest, oddělených lomítkem,  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-232">Within the container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="5f242-233">Název kontejneru příklad v tomto kurzu se **MyJob**, a **${sestavení\_ID} / ${sestavení\_číslo}** byl použit pro běžné virtuální cestu, což vede k objektu blob s adresu URL v následujícím formátu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-233">The example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for the common virtual path, resulting in the blob having a URL of the following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-04-14_23-57-00/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5f242-234">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-234">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="5f242-235">Splňovat volaných</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-235">Meet Jenkins</span></span>](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins)
* [<span data-ttu-id="5f242-236">Úložiště Azure SDK pro jazyk Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-236">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="5f242-237">Odkaz na sadu SDK klienta úložiště Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-237">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="5f242-238">REST API služby Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-238">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="5f242-239">Blog týmu Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-239">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="5f242-240">Další informace najdete na webu [Azure pro vývojáře v Javě](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f242-240">For more information, visit [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>