---
title: "aaaManaging souběžnosti v úložišti Microsoft Azure"
description: "Jak toomanage souběžnosti pro hello službám Blob, fronty, tabulky a souborů"
services: storage
documentationcenter: 
author: jasontang501
manager: tadb
editor: tysonn
ms.assetid: cc6429c4-23ee-46e3-b22d-50dd68bd4680
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: jasontang501
ms.openlocfilehash: 5b8efbe0a9ebc881ded8f3abef5f138e0385f7c6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-concurrency-in-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="3d96c-103">Správa souběžnosti v Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-103">Managing Concurrency in Microsoft Azure Storage</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="3d96c-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="3d96c-105">Moderní aplikace na základě Internetu obvykle mají více uživatelů, zobrazování a aktualizace dat současně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-105">Modern Internet based applications usually have multiple users viewing and updating data simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-106">To vyžaduje toothink vývojáři aplikace pečlivě o tom, jak tooprovide a předvídatelný prostředí tootheir koncovým uživatelům, zejména pro scénáře, kde můžete aktualizovat více uživatelů hello stejná data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-106">This requires application developers toothink carefully about how tooprovide a predictable experience tootheir end users, particularly for scenarios where multiple users can update hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-107">Existují tři strategie souběžnosti hlavní data, které vývojáři obvykle zvážit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-107">There are three main data concurrency strategies that developers typically consider:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="3d96c-108">Optimistickou metodu souběžného – provádění aplikace, aktualizace bude jako součást jeho aktualizace ověřte, jestli se od aplikace hello změnil hello data poslední přečíst data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-108">Optimistic concurrency – An application performing an update will as part of its update verify if hello data has changed since hello application last read that data.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-109">Například pokud dva uživatelé zobrazení na stránce wikiwebu provádět aktualizaci toohello stejné stránku hello wiki platformy musí zajistěte, aby že daná aktualizace druhý hello nepřepisuje hello první aktualizace – a jak uživatelům pochopit, jestli jejich aktualizace proběhla úspěšně, či nikoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-109">For example, if two users viewing a wiki page make an update toohello same page then hello wiki platform must ensure that hello second update does not overwrite hello first update – and that both users understand whether their update was successful or not.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-110">Tato strategie se nejčastěji používá v webových aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-110">This strategy is most often used in web applications.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d96c-111">Pesimistické souběžnosti – aplikace vyhledávání tooperform aktualizace bude trvat zámek objektu aktualizace hello dat, dokud nebude vydána hello uzamčení brání jiných uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-111">Pessimistic concurrency – An application looking tooperform an update will take a lock on an object preventing other users from updating hello data until hello lock is released.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-112">Například ve scénáři hlavní nebo podřízený data replikace, kde pouze hlavní hello provede aktualizace hello hlavní bude obvykle obsahovat výhradní zámek pro delší dobu na tooensure hello dat, žádný jiný jeden jej aktualizovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-112">For example, in a master/slave data replication scenario where only hello master will perform updates hello master will typically hold an exclusive lock for an extended period of time on hello data tooensure no one else can update it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d96c-113">Poslední zapisovače služby wins – postup, který umožňuje žádné tooproceed operace aktualizace bez ověření, pokud jiná aplikace aktualizoval hello dat, vzhledem k tomu, že aplikace hello nejdřív přečíst hello data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-113">Last writer wins – An approach that allows any update operations tooproceed without verifying if any other application has updated hello data since hello application first read hello data.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-114">Tato strategie (nebo nedostatečná strategie formální) se obvykle používá kde dat rozdělena na oddíly tak, že neexistuje žádná pravděpodobnost, že více uživatelů, budou přistupovat k hello stejná data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-114">This strategy (or lack of a formal strategy) is usually used where data is partitioned in such a way that there is no likelihood that multiple users will access hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-115">Může také být užitečné, kde jsou zpracovávány krátkodobou datové proudy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-115">It can also be useful where short-lived data streams are being processed.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-116">Tento článek obsahuje přehled jak platformy Azure Storage hello usnadňuje vývoj díky prvotřídní podporu pro všechny tři strategie tyto souběžnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-116">This article provides an overview of how hello Azure Storage platform simplifies development by providing first class support for all three of these concurrency strategies.</span></span>  

## <a name="azure-storage--simplifies-cloud-development"></a><span data-ttu-id="3d96c-117">Úložiště Azure – usnadňuje vývoj cloudu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-117">Azure Storage – Simplifies Cloud Development</span></span>
<span data-ttu-id="3d96c-118">Hello služba úložiště Azure podporuje všechny tři strategie, i když je kvůli navrženou tooembrace silnou konzistenci model, který zaručuje, že když rozlišovací v jeho možnost tooprovide plnou podporu pro pesimistické a optimistickou metodu souběžného zpracování Hello potvrzení služby úložiště dat vložit nebo aktualizovat operace všechny další získá přístup k datům toothat uvidí hello nejnovější aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-118">hello Azure storage service supports all three strategies, although it is distinctive in its ability tooprovide full support for optimistic and pessimistic concurrency because it was designed tooembrace a strong consistency model which guarantees that when hello Storage service commits a data insert or update operation all further accesses toothat data will see hello latest update.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-119">Úložiště platformy, které používají model konzistence typu případné mají prodleva mezi když se provádí zápis jeden uživatel a při aktualizaci hello data lze prohlížet ostatní uživatelé proto komplikují vývoj klientských aplikací v pořadí tooprevent nekonzistence z dopad na koncové uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-119">Storage platforms that use an eventual consistency model have a lag between when a write is performed by one user and when hello updated data can be seen by other users thus complicating development of client applications in order tooprevent inconsistencies from affecting end users.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-120">Kromě toho tooselecting příslušné souběžnosti strategie vývojáři také měli vědět jak úložiště platformy izoluje změny – zvlášť změny toohello stejný objekt napříč transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-120">In addition tooselecting an appropriate concurrency strategy developers should also be aware of how a storage platform isolates changes – particularly changes toohello same object across transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-121">Hello služba úložiště Azure používá tooallow izolace snímku číst operations toohappen souběžně operace zápisu v rámci jednoho oddílu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-121">hello Azure storage service uses snapshot isolation tooallow read operations toohappen concurrently with write operations within a single partition.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-122">Na rozdíl od jiných úrovních izolace zaručuje izolaci snímku, všechny operace čtení najdete v části konzistentního snímku hello dat i během aktualizace jsou – v podstatě vrácením hello poslední potvrzené hodnoty během zpracování transakce aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-122">Unlike other isolation levels, snapshot isolation guarantees that all reads see a consistent snapshot of hello data even while updates are occurring – essentially by returning hello last committed values while an update transaction is being processed.</span></span>  

## <a name="managing-concurrency-in-blob-storage"></a><span data-ttu-id="3d96c-123">Správa souběžnosti v úložišti objektů Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-123">Managing Concurrency in Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="3d96c-124">Můžete se taky rozhodnout toouse pesimistické nebo optimistickou metodu souběžného zpracování modelů tooblobs toomanage přístup a kontejnery v hello služby objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-124">You can opt toouse either optimistic or pessimistic concurrency models toomanage access tooblobs and containers in hello blob service.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-125">Pokud nezadáte explicitně strategie poslední zapíše wins je výchozí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-125">If you do not explicitly specify a strategy last writes wins is hello default.</span></span>  

### <a name="optimistic-concurrency-for-blobs-and-containers"></a><span data-ttu-id="3d96c-126">Optimistickou metodu souběžného pro objekty BLOB a kontejnery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-126">Optimistic concurrency for blobs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="3d96c-127">Hello služba úložiště přiřadí identifikátor objektu tooevery uložené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-127">hello Storage service assigns an identifier tooevery object stored.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-128">Tento identifikátor se aktualizuje pokaždé, když se operace aktualizace se provádí na objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-128">This identifier is updated every time an update operation is performed on an object.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-129">identifikátor Hello je vrácen toohello klienta v rámci pomocí hello hlavičku Etab (značky entity), který je definován v rámci protokolu hello HTTP odpovědi HTTP GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-129">hello identifier is returned toohello client as part of an HTTP GET response using hello ETag (entity tag) header that is defined within hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-130">Uživatel provádění, může poslat aktualizaci na takového objektu v hello původní ETag společně s tooensure podmíněného hlavičky, které aktualizace se vztahuje pouze pokud byla splněna určitá podmínka – v takovém případě je podmínka hello hlavičku "If-Match", který vyžaduje hello úložiště Služba tooensure hello hodnota hello značka ETag zadaná v žádosti o aktualizaci hello je hello stejný jako příkaz, který je uložen v hello služby úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-130">A user performing an update on such an object can send in hello original ETag along with a conditional header tooensure that an update will only occur if a certain condition has been met – in this case hello condition is an "If-Match" header, which requires hello Storage Service tooensure hello value of hello ETag specified in hello update request is hello same as that stored in hello Storage Service.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-131">Osnova Hello tohoto procesu je následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-131">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="3d96c-132">Načtení objektu blob ze služby úložiště hello, hello odpověď obsahuje hodnotu hlavičky protokolu HTTP ETag identifikující hello aktuální verze objektu hello v úložišti služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-132">Retrieve a blob from hello storage service, hello response includes an HTTP ETag Header value that identifies hello current version of hello object in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d96c-133">Při aktualizaci objektu blob hello zahrnují hodnota ETag hello získaný v kroku 1 v hello **If-Match** podmíněného hlavičky požadavku hello odeslat toohello služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-133">When you update hello blob, include hello ETag value you received in step 1 in hello **If-Match** conditional header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d96c-134">Služba Hello porovná hello ETag hello žádost hodnotu s hello aktuální hodnota ETag objektu hello blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-134">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello blob.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3d96c-135">Pokud aktuální hodnota ETag hello objektu hello blob je odlišná verze, než hello ETag v hello **If-Match** podmíněného hlavičky v hello žádosti o služby hello vrátí klienta toohello 412 chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-135">If hello current ETag value of hello blob is a different version than hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-136">To znamená toohello klienta jiným procesem aktualizoval hello blob vzhledem k tomu, že jejím načtení hello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-136">This indicates toohello client that another process has updated hello blob since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3d96c-137">Pokud hello aktuální hodnota objektu hello blob je značka ETag hello stejnou verzi jako hello ETag v hello **If-Match** provede podmíněného hlavičky v hello žádosti o služby hello hello požadovanou operaci a aktualizace hello aktuální hodnota ETag objektu hello blob tooshow, že bylo vytvořeno nové verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-137">If hello current ETag value of hello blob is hello same version as hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello blob tooshow that it has created a new version.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-138">Hello následující fragment C# (pomocí hello Klientská knihovna pro úložiště 4.2.0) ukazuje jednoduchý příklad toho, jak tooconstruct **If-Match AccessCondition** podle hello ETag hodnotu, která je k němu přistupovat z hello vlastnosti objektu blob, který byl dříve buď načtena, nebo vložené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-138">hello following C# snippet (using hello Client Storage Library 4.2.0) shows a simple example of how tooconstruct an **If-Match AccessCondition** based on hello ETag value that is accessed from hello properties of a blob that was previously either retrieved or inserted.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-139">Poté použije hello **AccessCondition** objektu při aktualizaci objektu blob hello: hello **AccessCondition** objekt přidá hello **If-Match** záhlaví toohello požadavku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-139">It then uses hello **AccessCondition** object when it updates hello blob: hello **AccessCondition** object adds hello **If-Match** header toohello request.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-140">Pokud objekt blob hello byl aktualizován jiným procesem, služby objektů blob hello vrátí zprávu stav HTTP 412 (nezdařil se předběžnou podmínku).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-140">If another process has updated hello blob, hello blob service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-141">Hello úplné ukázku můžete stáhnout tady: [Správa souběžnosti použití služby Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-141">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>  

```csharp
// Retrieve hello ETag from hello newly created blob
// Etag is already populated as UploadText should cause a PUT Blob call
// toostorage blob service which returns hello etag in response.
string orignalETag = blockBlob.Properties.ETag;

// This code simulates an update by a third party.
string helloText = "Blob updated by a third party.";

// No etag, provided so orignal blob is overwritten (thus generating a new etag)
blockBlob.UploadText(helloText);
Console.WriteLine("Blob updated. Updated ETag = {0}",
blockBlob.Properties.ETag);

// Now try tooupdate hello blob using hello orignal ETag provided when hello blob was created
try
{
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob using orignal etag toogenerate if-match access condition");
    blockBlob.UploadText(helloText,accessCondition:
    AccessCondition.GenerateIfMatchCondition(orignalETag));
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
    {
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's orignal etag no longer matches");
        // TODO: client can decide on how it wants toohandle hello 3rd party updated content.
    }
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="3d96c-142">Hello služba úložiště, jako také zahrnuje podporu pro další podmíněného záhlaví **If-upravit-Since**, **If-Unmodified-Since** a **If-None-Match** a také jejich kombinace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-142">hello Storage Service also includes support for additional conditional headers such as **If-Modified-Since**, **If-Unmodified-Since** and **If-None-Match** as well as combinations thereof.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-143">Další informace najdete v tématu [zadání podmíněného hlavičky pro operace služby objektů Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) na webu MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-143">For more information, see [Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) on MSDN.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-144">Hello následující tabulka shrnuje hello kontejneru operace, které podmíněného hlavičky accept, jako **If-Match** v hello požadavek a vrátí hodnotu, značka ETag v odpovědi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-144">hello following table summarizes hello container operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>  

| <span data-ttu-id="3d96c-145">Operace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-145">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="3d96c-146">Vrátí hodnotu ETag kontejneru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-146">Returns Container ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="3d96c-147">Přijímá podmíněného hlavičky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-147">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="3d96c-148">Vytvoření kontejneru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-148">Create Container</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-149">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-149">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-150">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-150">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-151">Získat vlastnosti kontejneru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-151">Get Container Properties</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-152">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-152">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-153">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-153">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-154">Získat Metadata kontejneru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-154">Get Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-155">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-155">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-156">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-156">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-157">Nastavit Metadata kontejneru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-157">Set Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-158">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-158">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-159">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-159">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-160">Získání kontejneru seznamu ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-160">Get Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-161">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-161">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-162">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-162">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-163">Nastavit kontejneru seznamu ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-163">Set Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-164">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-164">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-165">Ano (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-165">Yes (*)</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-166">Odstranit kontejner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-166">Delete Container</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-167">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-167">No</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-168">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-169">Zapůjčení kontejneru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-169">Lease Container</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-170">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-171">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-172">Seznam objektů BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-172">List Blobs</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-173">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-173">No</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-174">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-174">No</span></span> |

<span data-ttu-id="3d96c-175">hello oprávnění (*) je definované SetContainerACL jsou uložené v mezipaměti a oprávnění toothese aktualizace trvat 30 sekund, po které toopropagate během nichž jsou aktualizace není zaručena toobe konzistentní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-175">(*) hello permissions defined by SetContainerACL are cached and updates toothese permissions take 30 seconds toopropagate during which period updates are not guaranteed toobe consistent.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-176">Hello následující tabulka shrnuje operace hello objektů blob, které podmíněného hlavičky accept, jako **If-Match** v hello požadavek a vrátí hodnotu, značka ETag v odpovědi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-176">hello following table summarizes hello blob operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>

| <span data-ttu-id="3d96c-177">Operace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-177">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="3d96c-178">Vrátí hodnotu ETag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-178">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="3d96c-179">Přijímá podmíněného hlavičky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-179">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="3d96c-180">Uveďte objektů Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-180">Put Blob</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-181">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-181">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-182">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-182">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-183">Získání objektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-183">Get Blob</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-184">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-184">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-185">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-185">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-186">Získat vlastnosti objektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-186">Get Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-187">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-187">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-188">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-188">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-189">Nastavit vlastnosti objektů Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-189">Set Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-190">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-190">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-191">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-191">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-192">Získat Metadata objektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-192">Get Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-193">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-193">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-194">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-194">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-195">Nastavit Metadata objektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-195">Set Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-196">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-196">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-197">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-197">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-198">Objekt Blob zapůjčení (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-198">Lease Blob (*)</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-199">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-199">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-200">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-200">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-201">Objekt Blob snímku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-201">Snapshot Blob</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-202">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-202">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-203">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-203">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-204">Zkopírování objektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-204">Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-205">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-205">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-206">Ano (pro zdrojový a cílový objekt blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-206">Yes (for source and destination blob)</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-207">Abort – objekt Blob kopie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-207">Abort Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-208">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-208">No</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-209">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-209">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-210">Odstranit objekt Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-210">Delete Blob</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-211">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-211">No</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-212">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-212">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-213">Uveďte bloku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-213">Put Block</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-214">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-214">No</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-215">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-215">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-216">Uveďte seznam blokovaných položek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-216">Put Block List</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-217">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-217">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-218">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-218">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-219">Získat seznam blokovaných položek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-219">Get Block List</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-220">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-221">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-221">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-222">Uveďte stránky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-222">Put Page</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-223">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-223">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-224">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-224">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-225">Get rozsahů stránek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-225">Get Page Ranges</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-226">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-227">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-227">Yes</span></span> |

<span data-ttu-id="3d96c-228">(*) Objekt Blob zapůjčení nezmění hello ETag na objekt blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-228">(*) Lease Blob does not change hello ETag on a blob.</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-blobs"></a><span data-ttu-id="3d96c-229">Pesimistické souběžnosti pro objekty BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-229">Pessimistic concurrency for blobs</span></span>
<span data-ttu-id="3d96c-230">toolock objekt blob pro výhradní použití, můžete získat [zapůjčení](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) na něm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-230">toolock a blob for exclusive use, you can acquire a [lease](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) on it.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-231">Když získáte zapůjčení, určíte, jak dlouho musí hello zapůjčení: to může být pro mezi 15 sekund too60 nebo nekonečné, který částky tooan výhradní zámek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-231">When you acquire a lease, you specify for how long you need hello lease: this can be for between 15 too60 seconds or infinite, which amounts tooan exclusive lock.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-232">Můžete obnovit konečné zapůjčení tooextend ho a vy můžete uvolnit všechny zapůjčení až skončíte s ním.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-232">You can renew a finite lease tooextend it, and you can release any lease when you are finished with it.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-233">služby objektů blob Hello automaticky uvolní konečné zapůjčení po vypršení jejich platnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-233">hello blob service automatically releases finite leases when they expire.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-234">Zapůjčení povolit různých synchronizace strategie toobe podporována, včetně výhradní zápis / sdílené zápisu pro čtení, výhradní / exkluzivní čtení a zápisu sdílené / číst vylučují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-234">Leases enable different synchronization strategies toobe supported, including exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-235">Tam, kde existuje zapůjčení služby úložiště hello vynucuje exkluzivní zápisy (put, nastavení a operace odstranění) ale zajistit výhradní právo pro operace čtení vyžaduje tooensure vývojáře hello všechny klientské aplikace používat ID zapůjčení a že pouze jeden klient vždy má platný zapůjčení ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-235">Where a lease exists hello storage service enforces exclusive writes (put, set and delete operations) however ensuring exclusivity for read operations requires hello developer tooensure that all client applications use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-236">Operace čtení, které neobsahují výsledku ID zapůjčení sdílené čtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-236">Read operations that do not include a lease ID result in shared reads.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-237">Hello C# následující fragment kódu ukazuje příklad získávání výhradní zapůjčení pro 30 sekund na objekt blob, aktualizace hello obsahu objektu hello blob a uvolněním hello zapůjčení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-237">hello following C# snippet shows an example of acquiring an exclusive lease for 30 seconds on a blob, updating hello content of hello blob, and then releasing hello lease.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-238">Pokud již existuje platný zapůjčení u objektu blob hello při pokusu o tooacquire nové zapůjčení, služby objektů blob hello vrátí výsledek stav "Konflikt HTTP (409)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-238">If there is already a valid lease on hello blob when you try tooacquire a new lease, hello blob service returns an "HTTP (409) Conflict" status result.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-239">používá technologie Hello následující fragment kódu **AccessCondition** objektu tooencapsulate informace o zapůjčení hello, pokud má objekt blob hello tooupdate žádosti v úložišti služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-239">hello following snippet uses an **AccessCondition** object tooencapsulate hello lease information when it makes a request tooupdate hello blob in hello storage service.</span></span>  <span data-ttu-id="3d96c-240">Hello úplné ukázku můžete stáhnout tady: [Správa souběžnosti použití služby Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-240">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
// Acquire lease for 15 seconds
string lease = blockBlob.AcquireLease(TimeSpan.FromSeconds(15), null);
Console.WriteLine("Blob lease acquired. Lease = {0}", lease);

// Update blob using lease. This operation will succeed
const string helloText = "Blob updated";
var accessCondition = AccessCondition.GenerateLeaseCondition(lease);
blockBlob.UploadText(helloText, accessCondition: accessCondition);
Console.WriteLine("Blob updated using an exclusive lease");

//Simulate third party update tooblob without lease
try
{
    // Below operation will fail as no valid lease provided
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob without valid lease");
    blockBlob.UploadText("Update without lease, will fail");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's lease does not match");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="3d96c-241">Když zkusíte bez předávání hello zapůjčení ID operace zápisu u zapůjčených objektu blob, hello požadavek selže s chybou 412.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-241">If you attempt a write operation on a leased blob without passing hello lease ID, hello request fails with a 412 error.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-242">Všimněte si, že pokud hello zapůjčení vyprší před voláním hello **UploadText** metoda ale stále předat hello zapůjčení ID, hello požadavek také selže s **412** chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-242">Note that if hello lease expires before calling hello **UploadText** method but you still pass hello lease ID, hello request also fails with a **412** error.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-243">Další informace o správě časy vypršení platnosti zapůjčení a zapůjčení ID najdete v tématu hello [zapůjčení Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) dokumentace k REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-243">For more information about managing lease expiry times and lease IDs, see hello [Lease Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) REST documentation.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-244">Hello následující operace objektů blob můžete použít zapůjčení toomanage pesimistické souběžnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-244">hello following blob operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="3d96c-245">Uveďte objektů Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-245">Put Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-246">Získání objektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-246">Get Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-247">Získat vlastnosti objektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-247">Get Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-248">Nastavit vlastnosti objektů Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-248">Set Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-249">Získat Metadata objektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-249">Get Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-250">Nastavit Metadata objektu Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-250">Set Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-251">Odstranit objekt Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-251">Delete Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-252">Uveďte bloku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-252">Put Block</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-253">Uveďte seznam blokovaných položek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-253">Put Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-254">Získat seznam blokovaných položek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-254">Get Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-255">Uveďte stránky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-255">Put Page</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-256">Get rozsahů stránek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-256">Get Page Ranges</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-257">Objekt Blob snímku - ID zapůjčení nepovinná, pokud existuje zapůjčení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-257">Snapshot Blob - lease ID optional if a lease exists</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-258">Kopírování objektu Blob - ID zapůjčení vyžaduje, pokud existuje zapůjčení na hello cílový objekt blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-258">Copy Blob - lease ID required if a lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-259">Abort – objekt Blob kopírování – zapůjčení ID vyžaduje, pokud existuje nekonečné zapůjčení na cílový objekt blob hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-259">Abort Copy Blob - lease ID required if an infinite lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-260">Objekt Blob zapůjčení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-260">Lease Blob</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-containers"></a><span data-ttu-id="3d96c-261">Pesimistické souběžnosti pro kontejnery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-261">Pessimistic concurrency for containers</span></span>
<span data-ttu-id="3d96c-262">Zapůjčení kontejnerům povolit hello stejné strategie toobe synchronizace podporované jako na objekty BLOB (exkluzivní zápisu / sdílené zápisu pro čtení, výhradní / exkluzivní čtení a zápisu sdílené / číst exkluzivní) ale na rozdíl od objektů BLOB služby úložiště hello pouze vynucuje výhradního práva na operace delete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-262">Leases on containers enable hello same synchronization strategies toobe supported as on blobs (exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read) however unlike blobs hello storage service only enforces exclusivity on delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-263">toodelete kontejner s aktivní zapůjčení, klient musí obsahovat ID aktivní zapůjčení hello se žádost o odstranění hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-263">toodelete a container with an active lease, a client must include hello active lease ID with hello delete request.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-264">Všechny ostatní operace kontejneru uspět na kontejner zapůjčených bez včetně hello zapůjčení ID v takovém případě jsou sdílené operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-264">All other container operations succeed on a leased container without including hello lease ID in which case they are shared operations.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-265">Pokud se vyžaduje výhradní právo na aktualizace (put nebo sadu) nebo operací čtení pak vývojáři měli zajistěte, aby že všichni klienti používat ID zapůjčení a že jen jeden klientský současně má platný zapůjčení ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-265">If exclusivity of update (put or set) or read operations is required then developers should ensure all clients use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-266">Hello následující operace kontejneru můžete použít zapůjčení toomanage pesimistické souběžnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-266">hello following container operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="3d96c-267">Odstranit kontejner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-267">Delete Container</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-268">Získat vlastnosti kontejneru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-268">Get Container Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-269">Získat Metadata kontejneru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-269">Get Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-270">Nastavit Metadata kontejneru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-270">Set Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-271">Získání kontejneru seznamu ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-271">Get Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-272">Nastavit kontejneru seznamu ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-272">Set Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-273">Zapůjčení kontejneru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-273">Lease Container</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-274">Další informace naleznete v tématu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-274">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="3d96c-275">Určení podmíněného hlavičky pro operace služby objektů Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-275">Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx)
* [<span data-ttu-id="3d96c-276">Zapůjčení kontejneru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-276">Lease Container</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/jj159103.aspx)
* [<span data-ttu-id="3d96c-277">Objekt Blob zapůjčení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-277">Lease Blob </span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx)

## <a name="managing-concurrency-in-hello-table-service"></a><span data-ttu-id="3d96c-278">Správa souběžnost v hello služby Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-278">Managing Concurrency in hello Table Service</span></span>
<span data-ttu-id="3d96c-279">služby table Hello používá optimistickou metodu, souběžnosti kontroly jako hello výchozí chování při práci s entitami, na rozdíl od služby objektů blob hello, kde je nutné explicitně zvolit tooperform optimistickou metodu souběžného kontroly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-279">hello table service uses optimistic concurrency checks as hello default behavior when you are working with entities, unlike hello blob service where you must explicitly choose tooperform optimistic concurrency checks.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-280">Hello jiných rozdíl mezi hello tabulky a objektů blob služby je, že můžete spravovat pouze hello souběžnosti chování entit zatímco s hello služby objektů blob můžete spravovat hello souběžnosti kontejnery a objekty BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-280">hello other difference between hello table and blob services is that you can only manage hello concurrency behavior of entities whereas with hello blob service you can manage hello concurrency of both containers and blobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-281">optimistickou metodu souběžného toouse a toocheck Pokud jiný proces upravit entitu vzhledem k tomu, že jste získali od hello tabulka úložiště služby, můžete použít hello ETag hodnotu, kterou dostanete při služby table hello vrátí entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-281">toouse optimistic concurrency and toocheck if another process modified an entity since you retrieved it from hello table storage service, you can use hello ETag value you receive when hello table service returns an entity.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-282">Osnova Hello tohoto procesu je následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-282">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="3d96c-283">Načtení entity ze služby úložiště table hello, hello odpověď obsahuje hodnotu značka ETag, který identifikuje hello aktuální identifikátor přidružený ke dané entity v úložišti služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-283">Retrieve an entity from hello table storage service, hello response includes an ETag value that identifies hello current identifier associated with that entity in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d96c-284">Při aktualizaci hello entity zahrnují hodnota ETag hello získaný v kroku 1 v hello povinné **If-Match** hlavičky požadavku hello odeslat toohello služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-284">When you update hello entity, include hello ETag value you received in step 1 in hello mandatory **If-Match** header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d96c-285">Služba Hello porovná hello ETag hello žádost hodnotu s hello aktuální hodnota ETag hello entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-285">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3d96c-286">Pokud je aktuální hodnota ETag hello hello entity se liší od hello ETag v hello povinné **If-Match** hlavičky v hello žádosti o služby hello vrátí klienta toohello 412 chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-286">If hello current ETag value of hello entity is different than hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-287">To znamená toohello klienta, že má jiným procesem od klienta hello jejím načtení aktualizace hello entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-287">This indicates toohello client that another process has updated hello entity since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3d96c-288">Pokud je hello hello aktuální hodnota ETag hello entity, stejně jako hello ETag v hello povinné **If-Match** hlavičky v požadavku hello nebo hello **If-Match** hlavička obsahuje hello zástupný znak (*), služba hello provede hello požadovanou operaci a aktualizace hello aktuální hodnota ETag hello entity tooshow, aby byla aktualizována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-288">If hello current ETag value of hello entity is hello same as hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request or hello **If-Match** header contains hello wildcard character (*), hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello entity tooshow that it has been updated.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-289">Všimněte si, že na rozdíl od služby objektů blob hello, vyžaduje služby table hello tooinclude klienta hello **If-Match** záhlaví v žádosti o aktualizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-289">Note that unlike hello blob service, hello table service requires hello client tooinclude an **If-Match** header in update requests.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-290">Je však možné tooforce nepodmíněné aktualizovat (poslední zapisovače wins strategie) a obejít kontrolách souběžnosti, pokud se klient hello nastaví hello **If-Match** záhlaví toohello zástupný znak (*) v žádosti o hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-290">However, it is possible tooforce an unconditional update (last writer wins strategy) and bypass concurrency checks if hello client sets hello **If-Match** header toohello wildcard character (*) in hello request.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-291">Následující fragment kódu jazyka C# Hello ukazuje entitu zákazníka, která byla dříve buď vytvořit nebo načíst s e-mailové adresy aktualizovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-291">hello following C# snippet shows a customer entity that was previously either created or retrieved having their email address updated.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-292">Hello počáteční vložit nebo načíst operace úložiště hello ETag hodnotu v objektu hello zákazníka a protože ukázka hello používá hello stejnou instanci objektu, když se provede hello operace nahrazování, automaticky odesílá hello ETag hodnota back toohello tabulky služby povolení hello služby toocheck pro porušení souběžnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-292">hello initial insert or retrieve operation stores hello ETag value in hello customer object, and because hello sample uses hello same object instance when it executes hello replace operation, it automatically sends hello ETag value back toohello table service, enabling hello service toocheck for concurrency violations.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-293">Pokud jiný proces byl aktualizován hello entity ve službě table storage, vrátí se hello služby zpráva stav HTTP 412 (nezdařil se předběžnou podmínku).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-293">If another process has updated hello entity in table storage, hello service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span>  <span data-ttu-id="3d96c-294">Hello úplné ukázku můžete stáhnout tady: [Správa souběžnosti použití služby Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-294">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
try
{
    customer.Email = "updatedEmail@contoso.org";
    TableOperation replaceCustomer = TableOperation.Replace(customer);
    customerTable.Execute(replaceCustomer);
    Console.WriteLine("Replace operation succeeded.");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == 412)
        Console.WriteLine("Optimistic concurrency violation – entity has changed since it was retrieved.");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="3d96c-295">tooexplicitly zakázat kontrolu souběžnosti hello, měli byste nastavit hello **značka ETag** vlastnost hello **zaměstnanec** objektu příliš "*" před spuštěním operaci nahrazení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-295">tooexplicitly disable hello concurrency check, you should set hello **ETag** property of hello **employee** object too"*" before you execute hello replace operation.</span></span>  

```csharp
customer.ETag = "*";  
```

<span data-ttu-id="3d96c-296">Hello následující tabulka shrnuje jak hello tabulka entity operations použít ETag hodnoty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-296">hello following table summarizes how hello table entity operations use ETag values:</span></span>

| <span data-ttu-id="3d96c-297">Operace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-297">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="3d96c-298">Vrátí hodnotu ETag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-298">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="3d96c-299">Vyžaduje hlavička If-Match požadavku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-299">Requires If-Match request header</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="3d96c-300">Dotaz entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-300">Query Entities</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-301">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-301">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-302">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-302">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-303">Vložení Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-303">Insert Entity</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-304">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-304">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-305">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-305">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-306">Aktualizace Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-306">Update Entity</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-307">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-307">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-308">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-308">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-309">Sloučení Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-309">Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-310">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-310">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-311">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-311">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-312">Odstranění Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-312">Delete Entity</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-313">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-313">No</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-314">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-314">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-315">Vložení nebo nahrazení Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-315">Insert or Replace Entity</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-316">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-316">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-317">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-317">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d96c-318">Vložení nebo sloučení Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-318">Insert or Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-319">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-319">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3d96c-320">Ne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-320">No</span></span> |

<span data-ttu-id="3d96c-321">Všimněte si, že hello **vložení nebo nahrazení Entity** a **vložení nebo sloučení Entity** provést operace *není* provést jakékoli kontrolách souběžnosti, protože se neodesílají hodnotu toohello značka ETag služby Table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-321">Note that hello **Insert or Replace Entity** and **Insert or Merge Entity** operations do *not* perform any concurrency checks because they do not send an ETag value toohello table service.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-322">Obecně vývojáře, kteří používají tabulky se spoléhají na optimistickou metodu souběžného při vývoji škálovatelné aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-322">In general developers using tables should rely on optimistic concurrency when developing scalable applications.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-323">V případě potřeby pesimistické zamykání jeden ze způsobů vývojáři můžou při přístupu k tabulek je tooassign určený objekt blob pro každou tabulku a zkuste tootake zapůjčení u objektu blob hello před operační v tabulce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-323">If pessimistic locking is needed, one approach developers can take when accessing Tables is tooassign a designated blob for each table and try tootake a lease on hello blob before operating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-324">Tento přístup nevyžaduje tooensure aplikace hello všechny přístup k datům cesty získat hello zapůjčení předchozí toooperating v tabulce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-324">This approach does require hello application tooensure all data access paths obtain hello lease prior toooperating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-325">Nezapomeňte také, že hello zapůjčení minimální doba je 15 sekund což vyžaduje, aby pečlivě zvážit pro škálovatelnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-325">You should also note that hello minimum lease time is 15 seconds which requires careful consideration for scalability.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-326">Další informace naleznete v tématu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-326">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="3d96c-327">Operace na entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-327">Operations on Entities</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179375.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-queue-service"></a><span data-ttu-id="3d96c-328">Správa souběžnost v hello služby front</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-328">Managing Concurrency in hello Queue Service</span></span>
<span data-ttu-id="3d96c-329">Jeden scénář, ve které souběžnosti je důležitou roli v hello služby Řízení front služby je, kde jsou více klientů načítání zpráv z fronty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-329">One scenario in which concurrency is a concern in hello queueing service is where multiple clients are retrieving messages from a queue.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-330">Pokud zpráva se načítají z fronty hello, hello odpověď obsahuje uvítací zprávu a hodnotu pop přijetí, která je požadovaná toodelete uvítací zprávu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-330">When a message is retrieved from hello queue, hello response includes hello message and a pop receipt value, which is required toodelete hello message.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-331">uvítací zprávu není automaticky odstraněn z hello fronty, ale po byl načteny, není viditelné tooother klientů pro hello časový interval určený parametrem visibilitytimeout hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-331">hello message is not automatically deleted from hello queue, but after it has been retrieved, it is not visible tooother clients for hello time interval specified by hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-332">Hello klienta, který načte zprávu hello je očekávané toodelete uvítací zprávu po jeho zpracování a před hello času určeného hello TimeNextVisible element hello odpovědi, které se počítá na základě hodnoty hello hello visibilitytimeout parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-332">hello client that retrieves hello message is expected toodelete hello message after it has been processed, and before hello time specified by hello TimeNextVisible element of hello response, which is calculated based on hello value of hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-333">Hodnota Hello visibilitytimeout je přidaná toohello čas, na které hello zprávu načíst hodnotu hello toodetermine TimeNextVisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-333">hello value of visibilitytimeout is added toohello time at which hello message is retrieved toodetermine hello value of TimeNextVisible.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-334">Služba front Hello nemá podpora souběžnosti optimistické nebo pesimistické a pro tento důvod klienti zpracování zpráv z fronty načíst by měl zajistěte, aby způsobem idempotent zpracování zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-334">hello queue service does not have support for either optimistic or pessimistic concurrency and for this reason clients processing messages retrieved from a queue should ensure messages are processed in an idempotent manner.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-335">Strategie poslední wins zapisovače se používá pro operace aktualizace, jako je například SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL a UpdateMessage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-335">A last writer wins strategy is used for update operations such as SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL and UpdateMessage.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-336">Další informace naleznete v tématu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-336">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="3d96c-337">Rozhraní API REST služby fronty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-337">Queue Service REST API</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179363.aspx)
* [<span data-ttu-id="3d96c-338">Získávání zpráv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-338">Get Messages</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179474.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-file-service"></a><span data-ttu-id="3d96c-339">Správa souběžnost v hello služba souborů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-339">Managing Concurrency in hello File Service</span></span>
<span data-ttu-id="3d96c-340">Služba souborů Hello lze přistupovat pomocí dva koncové body jiný protokol – protokolu SMB a REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-340">hello file service can be accessed using two different protocol endpoints – SMB and REST.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-341">Hello služby REST nemá podporu pro optimistické zamykání nebo pesimistické zamykání a všechny aktualizace bude postupovat podle strategie poslední zapisovače služby wins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-341">hello REST service does not have support for either optimistic locking or pessimistic locking and all updates will follow a last writer wins strategy.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-342">Klienti SMB, které připojení sdílené složky můžete využít systémových uzamčení mechanismy toomanage přístup tooshared souborů – včetně hello možnost tooperform pesimistické zamykání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-342">SMB clients that mount file shares can leverage file system locking mechanisms toomanage access tooshared files – including hello ability tooperform pessimistic locking.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-343">Když klienti SMB otevře soubor, určuje hello přístup k souborům a sdílenou složku režimu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-343">When an SMB client opens a file, it specifies both hello file access and share mode.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-344">Nastavení přístup k souborům možnost "Zápisu" nebo "Pro čtení a zápis" spolu s režimem sdílené složky "Žádný" bude mít za následek hello souboru je uzamčený klienti SMB, dokud hello soubor se zavřel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-344">Setting a File Access option of "Write" or "Read/Write" along with a File Share mode of "None" will result in hello file being locked by an SMB client until hello file is closed.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-345">Pokud dojde k pokusu o souboru, kde klienti SMB má hello soubor uzamčen operace REST hello služby REST vrátí stavový kód 409 (konflikt) s kódem chyby SharingViolation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-345">If REST operation is attempted on a file where an SMB client has hello file locked hello REST service will return status code 409 (Conflict) with error code SharingViolation.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-346">Když klienti SMB otevře soubor pro odstranění, označí hello soubor jako čekající na vyřízení odstranit, dokud všechny ostatní klienty protokolu SMB jsou uzavřeny otevřenými popisovači v souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-346">When an SMB client opens a file for delete, it marks hello file as pending delete until all other SMB client open handles on that file are closed.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-347">Když soubor je označen jako čekající na odstranění, všechny operace REST u tohoto souboru vrátí stavový kód 409 (konflikt) s kódem chyby SMBDeletePending.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-347">While a file is marked as pending delete, any REST operation on that file will return status code 409 (Conflict) with error code SMBDeletePending.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-348">Stavový kód 404 (není nalezena) nevrátí, protože je to možné, hello SMB klienta tooremove hello čeká na odstranění příznak předchozí tooclosing hello souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-348">Status code 404 (Not Found) is not returned since it is possible for hello SMB client tooremove hello pending deletion flag prior tooclosing hello file.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-349">Jinými slovy stavový kód 404 (není nalezena) se očekávají jenom, když hello soubor byl odebrán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-349">In other words, status code 404 (Not Found) is only expected when hello file has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-350">Všimněte si, že době souboru v SMB čeká na odstranění stavu, ho nebude součástí hello soubory seznamu výsledků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-350">Note that while a file is in an SMB pending delete state, it will not be included in hello List Files results.</span></span> <span data-ttu-id="3d96c-351">Všimněte si také, že operace REST odstranit soubor a odstraňte adresář REST hello se potvrdí atomicky a nezpůsobovalo ve stavu čeká na odstraňování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-351">Also, note that hello REST Delete File and REST Delete Directory operations are committed atomically and do not result in a pending delete state.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-352">Další informace naleznete v tématu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-352">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="3d96c-353">Správa souborů zamkne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-353">Managing File Locks</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn194265.aspx)  

## <a name="summary-and-next-steps"></a><span data-ttu-id="3d96c-354">Souhrn a další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-354">Summary and Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="3d96c-355">Hello byla služba Microsoft Azure Storage určené toomeet hello potřebám hello nejsložitější online aplikace bez vynucení vývojáři toocompromise nebo přehodnotit klíče návrhu předpoklady například konzistence souběžnosti a data budou pocházet tootake pro oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-355">hello Microsoft Azure Storage service has been designed toomeet hello needs of hello most complex online applications without forcing developers toocompromise or rethink key design assumptions such as concurrency and data consistency that they have come tootake for granted.</span></span>  

<span data-ttu-id="3d96c-356">Pro hello proveďte ukázkovou aplikaci, kterou se odkazuje v tomto blogu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-356">For hello complete sample application referenced in this blog:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="3d96c-357">Správa souběžnosti použití služby Azure Storage – ukázková aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-357">Managing Concurrency using Azure Storage - Sample Application</span></span>](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114)  

<span data-ttu-id="3d96c-358">Další informace o Azure Storage najdete v tématu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-358">For more information on Azure Storage see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="3d96c-359">Microsoft Azure Storage domovské stránky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-359">Microsoft Azure Storage Home Page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/storage/)
* [<span data-ttu-id="3d96c-360">Úvod tooAzure úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-360">Introduction tooAzure Storage</span></span>](storage-introduction.md)
* <span data-ttu-id="3d96c-361">Začínáme se Storage [Blob](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [tabulky](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md), [fronty](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md), a [soubory](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-361">Storage Getting Started for [Blob](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [Table](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md),  [Queues](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md), and [Files](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="3d96c-362">Architektura úložiště – [Azure Storage: vysoce dostupný Cloudová služba úložiště se silnou konzistenci](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d96c-362">Storage Architecture – [Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)</span></span>

