---
title: "aaaIntroduction tooAzure úložiště | Microsoft Docs"
description: "Úvod tooAzure úložiště, úložiště dat společnosti Microsoft v cloudu hello."
services: storage
documentationcenter: 
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: a4a1bc58-ea14-4bf5-b040-f85114edc1f1
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/09/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: f61324f98d0a8eb24023e4344acdb4ca58bb27f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
<!-- this is hello same version that is in hello MVC branch -->
# <a name="introduction-toomicrosoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="7df21-103">Úvod tooMicrosoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-103">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-104">Microsoft Azure Storage je cloudová služba spravovaná Microsoftem, která poskytuje vysoce dostupné, zabezpečené, odolné, škálovatelné a redundantní úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-104">Microsoft Azure Storage is a Microsoft-managed cloud service that provides storage that is highly available, secure, durable, scalable, and redundant.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-105">Microsoft se stará o údržbu a řeší za vás kritické problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-105">Microsoft takes care of maintenance and handles critical problems for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-106">Azure Storage se skládá ze tří datových služeb: Blob Storage, File Storage a Queue Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-106">Azure Storage consists of three data services: Blob storage, File storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-107">Úložiště objektů BLOB podporuje standard a premium úložiště pomocí SSD pouze pro nejrychlejší možné výkonu hello Storage úrovně premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-107">Blob storage supports both standard and premium storage, with premium storage using only SSDs for hello fastest performance possible.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-108">Další funkce je studeného úložiště, což vám toostorage velkých objemů málokdy načítaná data pro nižší náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-108">Another feature is cool storage, allowing you toostorage large amounts of rarely accessed data for a lower cost.</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-109">V tomto článku se dozvíte o hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-109">In this article, you learn about hello following:</span></span>
* <span data-ttu-id="7df21-110">služby Azure Storage Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-110">hello Azure Storage services</span></span>
* <span data-ttu-id="7df21-111">Hello typy účtů úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-111">hello types of storage accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="7df21-112">přístup k objektům blob, frontám a souborům</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-112">accessing your blobs, queues, and files</span></span>
* <span data-ttu-id="7df21-113">šifrování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-113">encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="7df21-114">replikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-114">replication</span></span> 
* <span data-ttu-id="7df21-115">přenos dat do nebo z úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-115">transferring data into or out of storage</span></span>
* <span data-ttu-id="7df21-116">Hello mnoho úložiště knihovny klienta k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-116">hello many storage client libraries available.</span></span> 


<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->


## <a name="introducing-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="7df21-117">Představení služby Azure Storage hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-117">Introducing hello Azure Storage services</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-118">toouse poskytnuté některé z hello služeb úložiště Azure – úložiště objektů Blob, úložiště File a Queue storage – můžete nejdřív vytvořit účet úložiště, a potom můžou přenášet data z specifické služby v daném účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-118">toouse any of hello services provided by Azure Storage -- Blob storage, File storage, and Queue storage -- you first create a storage account, and then you can transfer data to/from a specific service in that storage account.</span></span> 

## <a name="blob-storage"></a><span data-ttu-id="7df21-119">Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-119">Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-120">Bloby jsou v podstatě soubory podobné těm, které ukládáte ve svém počítači (nebo tabletu, mobilním zařízení atd.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-120">Blobs are basically files like those that you store on your computer (or tablet, mobile device, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="7df21-121">Mohou to být obrázky, soubory Microsoft Excelu, soubory HTML, virtuální pevné disky (VHD), velké objemy dat, jako jsou protokoly nebo zálohy databází – prakticky cokoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-121">They can be pictures, Microsoft Excel files, HTML files, virtual hard disks (VHDs), big data such as logs, database backups  -- pretty much anything.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-122">Objekty BLOB jsou uloženy v kontejnerech, které jsou podobné toofolders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-122">Blobs are stored in containers, which are similar toofolders.</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-123">Po ukládání souborů do úložiště objektů Blob, které můžete k nim přistupovat odkudkoliv v hello, world pomocí adres URL, hello rozhraní REST nebo jeden z knihovny klienta úložiště Azure SDK hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-123">After storing files in Blob storage, you can access them from anywhere in hello world using URLs, hello REST interface, or one of hello Azure SDK storage client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-124">Klientské knihovny pro úložiště jsou dostupné pro řadu jazyků, včetně Node.js, Javy, PHP, Ruby, Pythonu a .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-124">Storage client libraries are available for multiple languages, including Node.js, Java, PHP, Ruby, Python, and .NET.</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-125">Existují tři typy objektů blob – objekty blob bloku, doplňovací objekty blob a objekty blob stránky (používané jako soubory VHD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-125">There are three types of blobs -- block blobs, append blobs, and page blobs (used for VHD files).</span></span>

* <span data-ttu-id="7df21-126">Objekty BLOB bloku jsou běžné soubory používané toohold až tooabout 4.7 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-126">Block blobs are used toohold ordinary files up tooabout 4.7 TB.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7df21-127">Objekty BLOB stránky jsou soubory používané toohold náhodný přístup až velikost too8 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-127">Page blobs are used toohold random access files up too8 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-128">Ty se používají pro hello soubory virtuálního pevného disku, které zálohování virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-128">These are used for hello VHD files that back VMs.</span></span>
* <span data-ttu-id="7df21-129">Připojení je tvoří bloky jako objekty BLOB bloku hello objekty BLOB, ale jsou optimalizované pro doplňovací operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-129">Append blobs are made up of blocks like hello block blobs, but are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-130">Ty se používají pro položky, jako protokolování informace toohello stejný objekt blob z více virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-130">These are used for things like logging information toohello same blob from multiple VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-131">U velkých datových sad, kde omezení sítě zkontrolujte nahrávání nebo stahování dat tooBlob úložiště přes přenosu hello reálné můžete dodávat sadu tooimport tooMicrosoft pevné disky nebo exportovat data z hello datového centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-131">For very large datasets where network constraints make uploading or downloading data tooBlob storage over hello wire unrealistic, you can ship a set of hard drives tooMicrosoft tooimport or export data directly from hello data center.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-132">V tématu [použít hello službu Microsoft Azure Import/Export tooTransfer Data tooBlob úložiště](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-132">See [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="file-storage"></a><span data-ttu-id="7df21-133">File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-133">File storage</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-134">Hello službu Azure souborů umožňuje tooset až vysoce dostupné síťové sdílené složky, které jsou přístupné pomocí hello standardní protokol Server Message Block (SMB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-134">hello Azure Files service enables you tooset up highly available network file shares that can be accessed by using hello standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-135">Prostředky, které můžete sdílet víc virtuálních počítačů hello stejné soubory se pro čtení i zápis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-135">That means that multiple VMs can share hello same files with both read and write access.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-136">Můžete si také přečíst hello soubory pomocí rozhraní REST hello nebo knihovny klienta úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-136">You can also read hello files using hello REST interface or hello storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-137">Jeden z věcí, které slouží k rozlišení Azure File storage z podnikové sdílené složky souborů je, že vám přístup k souborům hello, z libovolného místa v hello, world pomocí adresy URL, která ukazuje soubor toohello a obsahuje token sdílený přístupový podpis (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-137">One thing that distinguishes Azure File storage from files on a corporate file share is that you can access hello files from anywhere in hello world using a URL that points toohello file and includes a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-138">Můžete vygenerovat tokeny SAS; umožňují privátní asset tooa konkrétní přístup pro určité množství času.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-138">You can generate SAS tokens; they allow specific access tooa private asset for a specific amount of time.</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-139">Sdílené složky můžete použít pro řadu běžných scénářů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-139">File shares can be used for many common scenarios:</span></span> 

* <span data-ttu-id="7df21-140">Mnoho místních aplikací používá sdílené složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-140">Many on-premises applications use file shares.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-141">Tato funkce umožňuje snazší toomigrate aplikací, u nichž sdílet data tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-141">This feature makes it easier toomigrate those applications that share data tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-142">Pokud připojíte hello toohello sdílené složky souboru stejné písmeno, který hello jednotky místní aplikace používá, hello součástí aplikace, který přistupuje k hello sdílené složky by měly spolupracovat s minimální, pokud existuje, změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-142">If you mount hello file share toohello same drive letter that hello on-premises application uses, hello part of your application that accesses hello file share should work with minimal, if any, changes.</span></span>

* <span data-ttu-id="7df21-143">Ve sdílené složce je možné ukládat konfigurační soubory, kde k nim bude mít přístup více virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-143">Configuration files can be stored on a file share and accessed from multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-144">Nástroje, které používají více vývojáři ve skupině mohou být uloženy ve sdílené složce, zajistíte, že každý uživatel, najít a že používají hello stejnou verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-144">Tools and utilities used by multiple developers in a group can be stored on a file share, ensuring that everybody can find them, and that they use hello same version.</span></span>

* <span data-ttu-id="7df21-145">Diagnostické protokoly, metriky a výpisy stavu systému jsou jenom tři příklady data, která můžete zapsat tooa sdílené složky a zpracovat nebo analyzovat později.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-145">Diagnostic logs, metrics, and crash dumps are just three examples of data that can be written tooa file share and processed or analyzed later.</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-146">V tento čas, ověřování založené na službě Active Directory a přístupu nejsou podporovány seznamy řízení (ACL), ale nebudou se někdy v budoucnu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-146">At this time, Active Directory-based authentication and access control lists (ACLs) are not supported, but they will be at some time in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-147">přihlašovací údaje účtu úložiště Hello jsou použité tooprovide ověřování pro přístup k toohello sdílené složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-147">hello storage account credentials are used tooprovide authentication for access toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-148">To znamená, každý, kdo má sdílenou složku hello připojené bude mít čtení/zápisu přístup toohello sdílené složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-148">This means anybody with hello share mounted will have full read/write access toohello share.</span></span>

## <a name="queue-storage"></a><span data-ttu-id="7df21-149">Queue Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-149">Queue storage</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-150">Hello službu front Azure je použité toostore a načtení zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-150">hello Azure Queue service is used toostore and retrieve messages.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-151">Zprávy fronty může být až velikost too64 KB a jedna fronta můžete obsahovat miliony zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-151">Queue messages can be up too64 KB in size, and a queue can contain millions of messages.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-152">Fronty jsou obvykle použité toostore seznam zpráv toobe asynchronně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-152">Queues are generally used toostore lists of messages toobe processed asynchronously.</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-153">Řekněme například, chcete mít tooupload obrázky toobe zákazníků a chcete toocreate miniatury pro každou obrázek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-153">For example, say you want your customers toobe able tooupload pictures, and you want toocreate thumbnails for each picture.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-154">Můžete mít zákazníkovi počkejte jste toocreate hello miniatur při odesílání hello obrázky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-154">You could have your customer wait for you toocreate hello thumbnails while uploading hello pictures.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-155">Alternativou by toouse fronty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-155">An alternative would be toouse a queue.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-156">Po dokončení jeho nahrání hello zákazníka zápisu toohello front zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-156">When hello customer finishes his upload, write a message toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-157">Pak máte funkce Azure načítat uvítací zprávu z fronty hello a vytváření miniatur hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-157">Then have an Azure Function retrieve hello message from hello queue and create hello thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-158">Jednotlivé části hello tohoto zpracování je možné rozšířit samostatně, poskytuje tak větší kontrolu při ladění pro vaše použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-158">Each of hello parts of this processing can be scaled separately, giving you more control when tuning it for your usage.</span></span>

<!-- this bookmark is used by other articles; you'll need tooupdate them before this goes into production ROBIN-->
## <a name="table-storage"></a><span data-ttu-id="7df21-159">Úložiště Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-159">Table storage</span></span>
<!-- add a link toohello old table storage toothis paragraph once it's moved -->
<span data-ttu-id="7df21-160">Azure Table Storage na úrovni Standard je teď součástí Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-160">Standard Azure Table Storage is now part of Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-161">Pro Azure Table Storage je ale také dostupná úroveň Premium, která nabízí tabulky optimalizované pro zvýšení propustnosti, globální distribuci a automatické sekundární indexy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-161">Also available is Premium Tables for Azure Table storage, offering throughput-optimized tables, global distribution, and automatic secondary indexes.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-162">toolearn další a zkuste se hello nové prostředí premium, zkontrolujte [Cosmos databázi Azure: Tabulka API](https://aka.ms/premiumtables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-162">toolearn more and try out hello new premium experience, please check out [Azure Cosmos DB: Table API](https://aka.ms/premiumtables).</span></span>

## <a name="disk-storage"></a><span data-ttu-id="7df21-163">Diskové úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-163">Disk storage</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-164">Hello Azure Storage team vlastní také disky, která obsahuje všechny hello spravovaných a nespravovaných disku možnosti používaných virtuálními počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-164">hello Azure Storage team also owns Disks, which includes all of hello managed and unmanaged disk capabilities used by virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-165">Další informace o těchto funkcích najdete v tématu hello [výpočetní služby dokumentaci](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-165">For more information about these features, please see hello [Compute Service documentation](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span></span>

## <a name="types-of-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="7df21-166">Typy účtů úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-166">Types of storage accounts</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-167">Tato tabulka obsahuje různé typy účtů úložiště a objektů, které lze použít s jednotlivými hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-167">This table shows hello various kinds of storage accounts and which objects can be used with each.</span></span>

|<span data-ttu-id="7df21-168">**Typ účtu úložiště**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-168">**Type of storage account**</span></span>|<span data-ttu-id="7df21-169">**Standard pro obecné účely**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-169">**General-purpose Standard**</span></span>|<span data-ttu-id="7df21-170">**Premium pro obecné účely**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-170">**General-purpose Premium**</span></span>|<span data-ttu-id="7df21-171">**Blob Storage, horká a studená vrstva přístupu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-171">**Blob storage, hot and cool access tiers**</span></span>|
|-----|-----|-----|-----|
|<span data-ttu-id="7df21-172">**Podporované služby**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-172">**Services supported**</span></span>| <span data-ttu-id="7df21-173">Služby objektů blob, souborů a tabulek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-173">Blob, File, Queue Services</span></span> | <span data-ttu-id="7df21-174">Služba objektů blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-174">Blob Service</span></span> | <span data-ttu-id="7df21-175">Služba objektů blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-175">Blob Service</span></span>|
|<span data-ttu-id="7df21-176">**Typy podporovaných objektů blob**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-176">**Types of blobs supported**</span></span>|<span data-ttu-id="7df21-177">Objekty blob bloku, objekty blob stránky a doplňovací objekty blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-177">Block blobs, page blobs, and append blobs</span></span> | <span data-ttu-id="7df21-178">Objekty blob stránky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-178">Page blobs</span></span> | <span data-ttu-id="7df21-179">Objekty blob bloku a doplňovací objekty blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-179">Block blobs and append blobs</span></span>|

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="7df21-180">Účty úložiště pro obecné účely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-180">General-purpose storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-181">Existují dva typy účtů úložiště pro obecné účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-181">There are two kinds of general-purpose storage accounts.</span></span> 

#### <a name="standard-storage"></a><span data-ttu-id="7df21-182">Storage úrovně Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-182">Standard storage</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-183">účty úložiště standard storage, které se dají použít pro všechny typy dat jsou účty úložiště Hello nejčastěji používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-183">hello most widely used storage accounts are standard storage accounts, which can be used for all types of data.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-184">Účty úložiště Standard storage pomocí dat toostore magnetické média.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-184">Standard storage accounts use magnetic media toostore data.</span></span>

#### <a name="premium-storage"></a><span data-ttu-id="7df21-185">Storage úrovně Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-185">Premium storage</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-186">Storage úrovně Premium poskytuje vysoce výkonné úložiště pro objekty blob stránky, které se primárně využívají pro soubory VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-186">Premium storage provides high-performance storage for page blobs, which are primarily used for VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-187">Prémiové účty úložiště pomocí SSD toostore data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-187">Premium storage accounts use SSD toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-188">Microsoft doporučuje používat Storage úrovně Premium pro všechny vaše virtuální počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-188">Microsoft recommends using Premium Storage for all of your VMs.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="7df21-189">Účty služby Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-189">Blob Storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-190">účet úložiště objektů Blob Hello je specializovaný účet úložiště používá toostore objekty BLOB bloku a doplňovací objekty BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-190">hello Blob Storage account is a specialized storage account used toostore block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-191">V těchto účtech nejde ukládat objekty blob stránky, a proto nemůžete ukládat soubory VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-191">You can't store page blobs in these accounts, therefore you can't store VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-192">Tyto účty umožňují tooset tooHot úrovně přístupu nebo nástrojů; kdykoli se smí měnit úroveň Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-192">These accounts allow you tooset an access tier tooHot or Cool; hello tier can be changed at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-193">úroveň přístupu aktivní Hello se používá pro soubory, které se využívají často – platíte vyšší náklady na úložiště, ale je mnohem nižší náklady hello přístupu k objektům BLOB hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-193">hello hot access tier is used for files that are accessed frequently -- you pay a higher cost for storage, but hello cost of accessing hello blobs is much lower.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-194">Pro objekty BLOB uložené v úroveň studeného přístupu hello platíte vyšší náklady pro přístup k objektům BLOB hello, ale je mnohem nižší hello náklady na úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-194">For blobs stored in hello cool access tier, you pay a higher cost for accessing hello blobs, but hello cost of storage is much lower.</span></span>

## <a name="accessing-your-blobs-files-and-queues"></a><span data-ttu-id="7df21-195">Přístup k objektům blob, frontám a souborům</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-195">Accessing your blobs, files, and queues</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-196">Každý účet úložiště má dva ověřovací klíče a každý z nich je možné použít pro libovolnou operaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-196">Each storage account has two authentication keys, either of which can be used for any operation.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-197">Existují dva klíče, můžete se vrátit přes hello klíče příležitostně tooenhance zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-197">There are two keys so you can roll over hello keys occasionally tooenhance security.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-198">Je důležité, aby tyto klíče zajistit zabezpečení, protože mít k dispozici, a to společně s názvem účtu hello umožňuje neomezený přístup k datům tooall v účtu úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-198">It is critical that these keys be kept secure because their possession, along with hello account name, allows unlimited access tooall data in hello storage account.</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-199">Tato část vypadá dva způsoby toosecure hello úložiště účtu a jeho data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-199">This section looks two ways toosecure hello storage account and its data.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-200">Podrobné informace o zabezpečení vašeho účtu úložiště a vaše data, najdete v části hello [Průvodce zabezpečením Azure Storage](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-200">For detailed information about securing your storage account and your data, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

### <a name="securing-access-toostorage-accounts-using-azure-ad"></a><span data-ttu-id="7df21-201">Zabezpečení přístupu toostorage účty pomocí služby Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-201">Securing access toostorage accounts using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-202">Jedním ze způsobů toosecure přístup tooyour úložiště dat, spočívá v kontrole klíče účtu úložiště toohello přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-202">One way toosecure access tooyour storage data is by controlling access toohello storage account keys.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-203">Pomocí Správce prostředků řízení přístupu na základě rolí (RBAC) můžete přiřadit toousers role, skupiny nebo aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-203">With Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), you can assign roles toousers, groups, or applications.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-204">Tyto role jsou svázané tooa konkrétní sadu akcí, které jsou povolené nebo zakázané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-204">These roles are tied tooa specific set of actions that are allowed or disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-205">Pomocí RBAC zpracovává účet úložiště tooa toogrant přístup jenom hello operace správy pro daný účet úložiště, jako je například změna úrovně přístupu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-205">Using RBAC toogrant access tooa storage account only handles hello management operations for that storage account, such as changing hello access tier.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-206">Nelze použít RBAC toogrant přístup toodata objekty jako kontejneru nebo ve sdílené složce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-206">You can't use RBAC toogrant access toodata objects like a specific container or file share.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-207">Můžete však RBAC toogrant přístup toohello klíče účtu úložiště, které lze poté použít tooread hello datových objektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-207">You can, however, use RBAC toogrant access toohello storage account keys, which can then be used tooread hello data objects.</span></span> 

### <a name="securing-access-using-shared-access-signatures"></a><span data-ttu-id="7df21-208">Zabezpečení přístupu pomocí sdílených přístupových podpisů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-208">Securing access using shared access signatures</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-209">Můžete použít sdílené přístupové podpisy a uložené toosecure zásady přístupu datových objektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-209">You can use shared access signatures and stored access policies toosecure your data objects.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-210">Sdílený přístupový podpis (SAS) je řetězec, který obsahuje token zabezpečení, který může být připojen toohello identifikátor URI pro určitý prostředek, který vám umožní toodelegate přístup toospecific úložiště objektů a omezení toospecify například oprávnění a rozsah hello data a času přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-210">A shared access signature (SAS) is a string containing a security token that can be attached toohello URI for an asset that allows you toodelegate access toospecific storage objects and toospecify constraints such as permissions and hello date/time range of access.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-211">Tato funkce má rozsáhlé možnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-211">This feature has extensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-212">Podrobné informace najdete v části příliš[pomocí sdíleného přístupového podpisy (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-212">For detailed information, refer too[Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="public-access-tooblobs"></a><span data-ttu-id="7df21-213">Tooblobs veřejný přístup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-213">Public access tooblobs</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-214">Hello služby objektů Blob můžete tooprovide veřejný přístup tooa kontejner a jeho objekty BLOB nebo konkrétní objekt blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-214">hello Blob Service allows you tooprovide public access tooa container and its blobs, or a specific blob.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-215">Když nějaký kontejner nebo objekt blob označíte jako veřejně přístupný, kdokoli si ho může anonymně přečíst bez nutnosti ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-215">When you indicate that a container or blob is public, anyone can read it anonymously; no authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-216">Příklad, kdy se má toodo, to je, pokud máte web, který používá bitové kopie, videa nebo dokumenty z úložiště objektů Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-216">An example of when you would want toodo this is when you have a website that is using images, video, or documents from Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-217">Další informace najdete v tématu [spravovat toocontainers anonymní přístup pro čtení a objekty BLOB](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-217">For more information, see [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span></span> 

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="7df21-218">Šifrování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-218">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-219">Nejsou k dispozici pro služby úložiště hello několika základní typy šifrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-219">There are a couple of basic kinds of encryption available for hello Storage services.</span></span> 

### <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="7df21-220">Šifrování v klidovém stavu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-220">Encryption at rest</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-221">Můžete povolit šifrování služby úložiště (SSE) na službu souborů buď hello (preview) nebo hello služby objektů Blob pro účet úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-221">You can enable Storage Service Encryption (SSE) on either hello Files service (preview) or hello Blob service for an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-222">Pokud je povoleno, všechny data zapsána toohello specifické služby zašifrována před zapsána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-222">If enabled, all data written toohello specific service is encrypted before written.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-223">Při čtení hello data se dešifrují před vrácením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-223">When you read hello data, it is decrypted before returned.</span></span> 

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="7df21-224">Šifrování na straně klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-224">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-225">Hello knihovny klienta úložiště mají metody můžete volat tooprogrammatically šifrování dat před odesláním napříč hello přenosová z klienta tooAzure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-225">hello storage client libraries have methods you can call tooprogrammatically encrypt data before sending it across hello wire from hello client tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-226">Uloží se zašifrovaná a to znamená, že jsou zašifrovaná, i když jsou neaktivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-226">It is stored encrypted, which means it also is encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-227">Při čtení dat hello zpět, je dešifrovat hello informace po jeho přijetí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-227">When reading hello data back, you decrypt hello information after receiving it.</span></span> 

### <a name="encryption-in-transit-with-azure-file-shares"></a><span data-ttu-id="7df21-228">Šifrování během přenosu s využitím sdílených složek Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-228">Encryption in transit with Azure File Shares</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-229">Další informace o sdílených přístupových podpisech najdete v tématu [Použití sdílených přístupových podpisů (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-229">See [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for more information on shared access signatures.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-230">V tématu [spravovat toocontainers anonymní přístup pro čtení a objekty BLOB](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) a [ověřování pro služby úložiště Azure hello](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) Další informace o účtu úložiště tooyour zabezpečený přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-230">See [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) and [Authentication for hello Azure Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) for more information on secure access tooyour storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-231">Další podrobnosti o zabezpečení účtu úložiště a šifrování najdete v tématu hello [Průvodce zabezpečením Azure Storage](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-231">For more details about securing your storage account and encryption, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

## <a name="replication"></a><span data-ttu-id="7df21-232">Replikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-232">Replication</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-233">V pořadí tooensure vaše data byla odolná Azure Storage má možnost tookeep hello (a spravovat) více kopií vaše data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-233">In order tooensure that your data is durable, Azure Storage has hello ability tookeep (and manage) multiple copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-234">Označuje se jako replikace, nebo někdy také redundance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-234">This is called replication, or sometimes redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-235">Když nastavujete účet úložiště, vybíráte typ replikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-235">When you set up your storage account, you select replication type.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-236">Ve většině případů tato nastavení můžete změnit po vytvoření účtu úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-236">In most cases, this setting can be modified after hello storage account is set up.</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-237">Všechny účty úložiště mají **místně redundantní úložiště (LRS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-237">All storage accounts have **locally redundant storage (LRS)**.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-238">To znamená, že tři kopie vaše data spravovaná službou Azure Storage v datovém centru hello zadat, když byl nastaven účet úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-238">This means three copies of your data are managed by Azure Storage in hello data center specified when hello storage account was set up.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-239">Když jsou změny potvrzeny tooone kopírovat, hello další dvě kopie jsou aktualizovány před vrácením úspěch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-239">When changes are committed tooone copy, hello other two copies are updated before returning success.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-240">To znamená, že hello tři repliky jsou vždy v synchronizaci. Také hello tři kopie nacházejí v domén selhání samostatné a upgradovacích domén, což znamená, že vaše data jsou k dispozici i v případě selhání uzlu úložiště, která uchovává data nebo aktualizaci přijatých toobe offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-240">This means hello three replicas are always in sync. Also, hello three copies reside in separate fault domains and upgrade domains, which means your data is available even if a storage node holding your data fails or is taken offline toobe updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-241">**Místně redundantní úložiště (LRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-241">**Locally redundant storage (LRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-242">Jak jsme vysvětlili výše, při použití LRS máte tři kopie vašich dat v jednom datovém centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-242">As explained above, with LRS you have three copies of your data in a single datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-243">Zpracovává hello problém dat bude nedostupný, pokud uzel úložiště selže nebo je provést offline toobe aktualizovat, ale není hello případ celého datového centra bude nedostupný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-243">This handles hello problem of data becoming unavailable if a storage node fails or is taken offline toobe updated, but not hello case of an entire datacenter becoming unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-244">**Zónově redundantní úložiště (ZRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-244">**Zone redundant storage (ZRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-245">Zónově redundantní úložiště (ZRS) udržuje hello tři místní kopií vašich dat i další sadu tři kopie vaše data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-245">Zone-redundant storage (ZRS) maintains hello three local copies of your data as well as another set of three copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-246">Hello druhé sadě tři kopie se replikují asynchronně přes datových center v rámci jednoho nebo dvou oblastech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-246">hello second set of three copies is replicated asynchronously across datacenters within one or two regions.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-247">Nezapomeňte, že zónově redundantní úložiště je dostupné jenom pro objekty blob bloku v účtech úložiště pro obecné účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-247">Note that ZRS is only available for block blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-248">Také po vytvoření účtu úložiště a vybrané ZRS, nedá se převést toouse tooany jiných typu replikace, nebo naopak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-248">Also, once you have created your storage account and selected ZRS, you cannot convert it toouse tooany other type of replication, or vice versa.</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-249">Účty ZRS poskytují větší odolnost než LRS, ale nemají možnosti protokolování nebo metrik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-249">ZRS accounts provide higher durability than LRS, but ZRS accounts do not have metrics or logging capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-250">**Geograficky redundantní úložiště (GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-250">**Geo-redundant storage (GRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-251">Geograficky redundantní úložiště (GRS) udržuje hello tři místní kopií vašich dat v primární oblasti, plus další sadu tři kopie dat v sekundární oblasti stovky miles od primární oblasti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-251">Geo-redundant storage (GRS) maintains hello three local copies of your data in a primary region plus another set of three copies of your data in a secondary region hundreds of miles away from hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-252">V případě selhání v primární oblasti hello hello Azure Storage bude převzetí služeb při selhání toohello sekundární oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-252">In hello event of a failure at hello primary region, Azure Storage will fail over toohello secondary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-253">**Geograficky redundantní úložiště s přístupem pro čtení (RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-253">**Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)**</span></span> 

<span data-ttu-id="7df21-254">Geograficky redundantní úložiště s přístupem pro čtení je úplně stejně jako GRS, s tím rozdílem, že získat přístup pro čtení toohello data v hello sekundárního umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-254">Read-access geo-redundant storage is exactly like GRS except that you get read access toohello data in hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-255">Když primární datové centrum hello bude dočasně nedostupný, můžete dál tooread hello data ze sekundárního umístění hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-255">If hello primary data center becomes unavailable temporarily, you can continue tooread hello data from hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-256">To může být velmi užitečné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-256">This can be very helpful.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-257">Například můžete mít webovou aplikaci, která změní do režimu jen pro čtení a bodů toohello sekundární kopie, povolení některé přístupu, i když nejsou aktualizace k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-257">For example, you could have a web application that changes into read-only mode and points toohello secondary copy, allowing some access even though updates are not available.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7df21-258">Jak vaše data se replikují po vytvoření účtu úložiště, pokud jste zadali při vytváření účtu hello ZRS, můžete změnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-258">You can change how your data is replicated after your storage account has been created, unless you specified ZRS when you created hello account.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-259">Všimněte si však, se vám účtovat poplatek za Pokud přejdete z LRS tooGRS nebo RA-GRS další jednorázové data přenos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-259">However, note that you may incur an additional one-time data transfer cost if you switch from LRS tooGRS or RA-GRS.</span></span>
>

<span data-ttu-id="7df21-260">Další informace o replikaci najdete v tématu [Replikace Azure Storage](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-260">For more information about replication, see [Azure Storage replication](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-261">Informace pro obnovení po havárii, najdete v části [co toodo, když dojde k výpadku Azure Storage](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-261">For disaster recovery information, see [What toodo if an Azure Storage outage occurs](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-262">Pro příklad tooleverage RA-GRS tooensure vysoká dostupnost úložiště, najdete v části [navrhování vysoce dostupné aplikace pomocí RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-262">For an example of how tooleverage RA-GRS storage tooensure high availability, see [Designing Highly Available Applications using RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span></span>

## <a name="transferring-data-tooand-from-azure-storage"></a><span data-ttu-id="7df21-263">Přenos dat tooand ze služby Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-263">Transferring data tooand from Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-264">Blob toocopy nástroj příkazového řádku AzCopy hello a data souborů můžete použít v rámci účtu úložiště nebo mezi různými účty úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-264">You can use hello AzCopy command-line utility toocopy blob, and file data within your storage account or across storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-265">V tématu, že jedna z následujících hello články o pomoc:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-265">See one of hello following articles for help:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7df21-266">Přenos dat pomocí nástroje AzCopy pro Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-266">Transfer data with AzCopy for Windows</span></span>](storage-use-azcopy.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-267">Přenos dat pomocí nástroje AzCopy pro Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-267">Transfer data with AzCopy for Linux</span></span>](storage-use-azcopy-linux.md)

<span data-ttu-id="7df21-268">AzCopy je postavený na hello [knihovna pro přesun dat Azure](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), která je aktuálně dostupná ve verzi preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-268">AzCopy is built on top of hello [Azure Data Movement Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), which is currently available in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-269">Hello Azure Import/Export služby lze použít tooimport nebo export velkých objemů dat tooor objektů blob z účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-269">hello Azure Import/Export service can be used tooimport or export large amounts of blob data tooor from your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-270">Příprava a poštovní více pevných disků tooan datové centrum Azure, kde bude přenos dat hello z hello pevné disky a posílají hello pevné disky tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-270">You prepare and mail multiple hard drives tooan Azure data center, where they will transfer hello data to/from hello hard drives and send hello hard drives back tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-271">Další informace o hello službu Import/Export najdete v tématu [použít hello službu Microsoft Azure Import/Export tooTransfer Data tooBlob úložiště](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-271">For more information about hello Import/Export service, see [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="7df21-272">Ceny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-272">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="7df21-273">Podrobné informace o cenách pro Azure Storage najdete v tématu hello [cenová stránky](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-273">For detailed information about pricing for Azure Storage, see hello [Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span></span>

## <a name="storage-apis-libraries-and-tools"></a><span data-ttu-id="7df21-274">Rozhraní API, knihovny a nástroje služby Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-274">Storage APIs, libraries, and tools</span></span>
<span data-ttu-id="7df21-275">Prostředky Azure Storage jsou dostupné přes jakýkoli jazyk, který umí vytvářet požadavky HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-275">Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-276">Azure Storage dále nabízí programovací knihovny pro několik oblíbených jazyků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-276">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-277">Tyto knihovny zjednodušují spoustu aspektů práce s Azure Storage, protože se starají o drobnosti jako synchronní a asynchronní vyvolání, dávkování operací, řízení výjimek, automatické opakování pokusů, operační chování atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-277">These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="7df21-278">Knihovny jsou aktuálně dostupné pro hello následující jazyky a platformy, s jinými uživateli v hello kanál:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-278">Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:</span></span>

### <a name="azure-storage-data-services"></a><span data-ttu-id="7df21-279">Datové služby Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-279">Azure Storage data services</span></span>
* [<span data-ttu-id="7df21-280">REST API služby Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-280">Storage Services REST API</span></span>](/rest/api/storageservices/)
* [<span data-ttu-id="7df21-281">Klientská knihovna pro úložiště pro .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-281">Storage Client Library for .NET</span></span>](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [<span data-ttu-id="7df21-282">Klientská knihovna pro úložiště pro C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-282">Storage Client Library for C++</span></span>](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [<span data-ttu-id="7df21-283">Klientská knihovna pro úložiště pro Javu/Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-283">Storage Client Library for Java/Android</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [<span data-ttu-id="7df21-284">Klientská knihovna pro úložiště pro Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-284">Storage Client Library for Node.js</span></span>](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [<span data-ttu-id="7df21-285">Klientská knihovna pro úložiště pro PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-285">Storage Client Library for PHP</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [<span data-ttu-id="7df21-286">Klientská knihovna pro úložiště pro Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-286">Storage Client Library for Python</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [<span data-ttu-id="7df21-287">Klientská knihovna pro úložiště pro Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-287">Storage Client Library for Ruby</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [<span data-ttu-id="7df21-288">Rutiny pro úložiště pro PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-288">Storage Cmdlets for PowerShell</span></span>](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)
* [<span data-ttu-id="7df21-289">Příkazy úložiště pro CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-289">Storage Commands for CLI 2.0</span></span>](/cli/azure/storage)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7df21-290">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-290">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="7df21-291">Další informace o službě Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-291">Learn more about Blob storage</span></span>](../blobs/storage-blobs-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-292">Další informace o službě File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-292">Learn more about File storage</span></span>](../storage-files-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-293">Další informace o službě Queue Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-293">Learn more about Queue storage</span></span>](../queues/storage-queues-introduction.md)

<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->

<!-- FIGURE OUT WHAT tooDO WITH ALL THESE LINKS.

Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests. Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages. These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior and so forth. Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:

### Azure Storage data services
* [Storage Services REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/)
* [Storage Client Library for .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [Storage Client Library for C++](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [Storage Client Library for Java/Android](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [Storage Client Library for Node.js](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [Storage Client Library for PHP](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [Storage Client Library for Python](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [Storage Client Library for Ruby](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [Storage Cmdlets for PowerShell](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)

### Azure Storage management services
* [Storage Resource Provider REST API Reference](/rest/api/storagerp/)
* [Storage Resource Provider Client Library for .NET](/dotnet/api/microsoft.azure.management.storage)
* [Storage Resource Provider Cmdlets for PowerShell 1.0](/powershell/module/azure.storage)
* [Storage Service Management REST API (Classic)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460790.aspx)

### Azure Storage data movement services
* [Storage Import/Export Service REST API](../storage-import-export-service.md)
* [Storage Data Movement Client Library for .NET](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/)

### Tools and utilities
* [Microsoft Azure Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a free, standalone app from Microsoft that enables you toowork visually with Azure Storage data on Windows, macOS, and Linux.
* [Azure Storage Client Tools](../storage-explorers.md)
* [Azure SDKs and Tools](https://azure.microsoft.com/tools/)
* [Azure Storage Emulator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=43709)
* [Azure PowerShell](/powershell/azure/overview)
* [AzCopy Command-Line Utility](http://aka.ms/downloadazcopy)

## Next steps
toolearn more about Azure Storage, explore these resources:

### Documentation
* [Azure Storage Documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/)
* [Create a storage account](../storage-create-storage-account.md)

<!-- after our quick starts are available, replace this link with a link tooone of those. 
Had tooremove this article, it refers toohello VS quickstarts, and they've stopped publishing them. Robin --> 
<!--* [Get started with Azure Storage in five minutes](storage-getting-started-guide.md)
-->

### <a name="for-administrators"></a><span data-ttu-id="7df21-294">Pro správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-294">For administrators</span></span>
* [<span data-ttu-id="7df21-295">Použití Azure Powershell s Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-295">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-296">Použití Azure CLI s Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-296">Using Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../storage-azure-cli.md)

### <a name="for-net-developers"></a><span data-ttu-id="7df21-297">Pro vývojáře v rozhraní .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-297">For .NET developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="7df21-298">Začínáme s úložištěm Azure Blob pomocí rozhraní .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-298">Get started with Azure Blob storage using .NET</span></span>](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-299">Začínáme s úložištěm Azure Table pomocí rozhraní .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-299">Get started with Azure Table storage using .NET</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-300">Začínáme s úložištěm Azure Queue pomocí rozhraní .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-300">Get started with Azure Queue storage using .NET</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-301">Začínáme s úložištěm Azure File ve Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-301">Get started with Azure File storage on Windows</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)

### <a name="for-javaandroid-developers"></a><span data-ttu-id="7df21-302">Pro vývojáře v Javě a Androidu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-302">For Java/Android developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="7df21-303">Jak toouse úložiště Blob z Javy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-303">How toouse Blob storage from Java</span></span>](../blobs/storage-java-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-304">Jak toouse úložiště Table z Javy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-304">How toouse Table storage from Java</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-java.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-305">Jak toouse úložiště Queue z Javy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-305">How toouse Queue storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-queue-storage.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-306">Jak toouse úložiště File z Javy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-306">How toouse File storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-file-storage.md)

### <a name="for-nodejs-developers"></a><span data-ttu-id="7df21-307">Pro vývojáře v Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-307">For Node.js developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="7df21-308">Jak toouse úložiště objektů Blob z Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-308">How toouse Blob storage from Node.js</span></span>](../blobs/storage-nodejs-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-309">Jak toouse úložiště Table z Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-309">How toouse Table storage from Node.js</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-nodejs.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-310">Jak toouse úložiště Queue z Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-310">How toouse Queue storage from Node.js</span></span>](../storage-nodejs-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-php-developers"></a><span data-ttu-id="7df21-311">Pro vývojáře v PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-311">For PHP developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="7df21-312">Jak toouse úložiště objektů Blob z PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-312">How toouse Blob storage from PHP</span></span>](../blobs/storage-php-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-313">Jak toouse úložiště Table z PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-313">How toouse Table storage from PHP</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-php.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-314">Jak toouse úložiště Queue z PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-314">How toouse Queue storage from PHP</span></span>](../storage-php-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-ruby-developers"></a><span data-ttu-id="7df21-315">Pro vývojáře v Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-315">For Ruby developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="7df21-316">Jak toouse úložiště objektů Blob z Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-316">How toouse Blob storage from Ruby</span></span>](../blobs/storage-ruby-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-317">Jak toouse úložiště Table z Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-317">How toouse Table storage from Ruby</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-ruby.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-318">Jak toouse úložiště Queue z Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-318">How toouse Queue storage from Ruby</span></span>](../storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md)

### <a name="for-python-developers"></a><span data-ttu-id="7df21-319">Pro vývojáře v Pythonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-319">For Python developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="7df21-320">Jak toouse úložiště objektů Blob z Pythonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-320">How toouse Blob storage from Python</span></span>](../blobs/storage-python-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-321">Jak toouse úložiště Table z Pythonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-321">How toouse Table storage from Python</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-python.md)
* [<span data-ttu-id="7df21-322">Jak toouse úložiště Queue z Pythonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-322">How toouse Queue storage from Python</span></span>](../storage-python-how-to-use-queue-storage.md)   
* <span data-ttu-id="7df21-323">[Jak toouse úložiště File z Pythonu](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7df21-323">[How toouse File storage from Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span></span>