---
title: "aaaAzure úložiště škálovatelnost a cíle výkonnosti | Microsoft Docs"
description: "Další informace o hello škálovatelnosti a cílech výkonnosti pro Azure Storage, včetně kapacitu, rychlost požadavků a příchozí a odchozí šířky pásma pro oba účty úložiště standard a premium. Pochopení cíle výkonnosti pro oddíly v rámci každé ze služby Azure Storage hello."
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: be721bd3-159f-40a1-88c1-96418537fe75
ms.service: storage
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage
ms.date: 07/12/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 7afe4366a02887b4e3d9781c26c8adda81adce95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-storage-scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="397fa-104">Škálovatelnost a výkonnostní cíle Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-104">Azure Storage Scalability and Performance Targets</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="397fa-105">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="397fa-106">Toto téma popisuje témata hello škálovatelnost a výkon pro Microsoft Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-106">This topic describes hello scalability and performance topics for Microsoft Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-107">Souhrn další omezení Azure, najdete v části [předplatné Azure a omezení služby, kvóty a omezení](../../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-107">For a summary of other Azure limits, see [Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints](../../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="397fa-108">Všechny účty úložiště spustit na hello nové ploché síťové topologie a podporovat hello škálovatelnosti a cílech výkonnosti uvedené níže, bez ohledu na to, kdy byly vytvořeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-108">All storage accounts run on hello new flat network topology and support hello scalability and performance targets outlined below, regardless of when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-109">Další informace o architektura ploché sítě hello úložiště Azure a o škálovatelnost, najdete v části [Microsoft Azure Storage: A vysoce dostupné cloudového úložiště se silnou konzistencí](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-109">For more information on hello Azure Storage flat network architecture and on scalability, see [Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span></span>
> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="397fa-110">Hello škálovatelnosti a cílech výkonnosti tady jsou vyšší kategorie cíle, ale jsou dosažitelné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-110">hello scalability and performance targets listed here are high-end targets, but are achievable.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-111">Ve všech případech se žádost o hello rychlost a šířku pásma pomocí svého účtu úložiště závisí na velikosti hello objekty uložené, hello přístupové vzorce využité a hello typ úlohy, které aplikace provádí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-111">In all cases, hello request rate and bandwidth achieved by your storage account depends upon hello size of objects stored, hello access patterns utilized, and hello type of workload your application performs.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-112">Být zda tootest toodetermine vaší služby, zda jeho výkon vyhovovat vašim požadavkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-112">Be sure tootest your service toodetermine whether its performance meets your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-113">Pokud je to možné Vyhněte se nečekané špičky hello rychlost přenosů do a zajistěte, aby byl provoz dobře distribuované napříč oddíly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-113">If possible, avoid sudden spikes in hello rate of traffic and ensure that traffic is well-distributed across partitions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="397fa-114">Když aplikace dosáhne limitu hello co dokáže zpracovat oddíl pro úlohy, Azure Storage bude zahájena tooreturn kód chyby 503 (zaneprázdněný Server) nebo kód chyby 500 odpovědí (časový limit operace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-114">When your application reaches hello limit of what a partition can handle for your workload, Azure Storage will begin tooreturn error code 503 (Server Busy) or error code 500 (Operation Timeout) responses.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-115">V takovém případě by měl hello aplikace pomocí zásady exponenciálního omezení rychlosti pro opakování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-115">When this occurs, hello application should use an exponential backoff policy for retries.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-116">exponenciálního omezení rychlosti Hello umožňuje hello zatížení hello oddílu toodecrease a tooease out špičky v oddílu toothat provoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-116">hello exponential backoff allows hello load on hello partition toodecrease, and tooease out spikes in traffic toothat partition.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="397fa-117">Překročí-li hello musí aplikace hello cíle škálovatelnosti účtu jedno úložiště, můžete vytvořit více účtů úložiště toouse vaší aplikace a oddílu datových objektů mezi různými tyto účty úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-117">If hello needs of your application exceed hello scalability targets of a single storage account, you can build your application toouse multiple storage accounts, and partition your data objects across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-118">V tématu [Azure Storage – ceny](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) informace o cenách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-118">See [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

## <a name="scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files"></a><span data-ttu-id="397fa-119">Cíle škálovatelnosti pro objekty BLOB, fronty, tabulky a soubory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-119">Scalability targets for blobs, queues, tables, and files</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits](../../../includes/azure-storage-limits.md)]

<!-- conceptual info about disk limits -- applies toounmanaged and managed -->
## <a name="scalability-targets-for-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="397fa-120">Cíle škálovatelnosti pro disky virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-120">Scalability targets for virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks.md)]

<span data-ttu-id="397fa-121">V tématu [velikosti virtuálních počítačů Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) nebo [velikosti virtuálního počítače s Linuxem](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-121">See [Windows VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) for additional details.</span></span>

## <a name="managed-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="397fa-122">Disky spravovaných virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-122">Managed virtual machine disks</span></span>

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-managed](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-managed.md)]

## <a name="unmanaged-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="397fa-123">Disky nespravované virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-123">Unmanaged virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-standard](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-standard.md)]

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-premium](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-premium.md)]

## <a name="scalability-targets-for-azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="397fa-124">Cíle škálovatelnosti pro Azure resource Manageru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-124">Scalability targets for Azure resource manager</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-azure-resource-manager](../../../includes/azure-storage-limits-azure-resource-manager.md)]

## <a name="partitions-in-azure-storage"></a><span data-ttu-id="397fa-125">Oddíly v úložišti Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-125">Partitions in Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="397fa-126">Každý objekt, který obsahuje data, která je uložená ve službě Azure Storage (objekty BLOB, zprávy, entit a soubory) patří tooa oddílu a je identifikována klíč oddílu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-126">Every object that holds data that is stored in Azure Storage (blobs, messages, entities, and files) belongs tooa partition, and is identified by a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-127">oddíl Hello Určuje, jak vyrovnává zatížení Azure Storage objekty BLOB, zprávy, entit a soubory mezi servery toomeet hello provoz potřebám těchto objektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-127">hello partition determines how Azure Storage load balances blobs, messages, entities, and files across servers toomeet hello traffic needs of those objects.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-128">Hello klíč oddílu je jedinečná a nemá použité toolocate objektů blob, zprávy nebo entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-128">hello partition key is unique and is used toolocate a blob, message, or entity.</span></span>

<span data-ttu-id="397fa-129">Tabulka Hello výše uvedeném v [cíle škálovatelnosti pro standardní účty úložiště](#standard-storage-accounts) seznamy hello výkonnostní cíle pro jeden oddíl pro každou službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-129">hello table shown above in [Scalability Targets for Standard Storage Accounts](#standard-storage-accounts) lists hello performance targets for a single partition for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="397fa-130">Oddíly ovlivnit Vyrovnávání zatížení a škálovatelnost pro jednotlivé služby úložiště hello hello následující způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-130">Partitions affect load balancing and scalability for each of hello storage services in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="397fa-131">**Objekty BLOB**: hello klíč oddílu pro objekt blob je název účtu + název kontejneru + název objektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-131">**Blobs**: hello partition key for a blob is account name + container name + blob name.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-132">To znamená, že každý objekt blob může mít vlastní oddíl zatížení u objektu blob hello vyžaduje, je-li.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-132">This means that each blob can have its own partition if load on hello blob demands it.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-133">Objekty BLOB mohou být distribuovány na mnoha serverech v pořadí tooscale out toothem přístup, ale jediného objektu blob může obsluhovat pouze jeden server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-133">Blobs can be distributed across many servers in order tooscale out access toothem, but a single blob can only be served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-134">Zatímco objekty BLOB mohou být logicky seskupeny do kontejnery objektů blob, neexistují žádné rozdělení dopady z toto seskupení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-134">While blobs can be logically grouped in blob containers, there are no partitioning implications from this grouping.</span></span>
* <span data-ttu-id="397fa-135">**Soubory**: klíč oddílu hello souboru je účet název + soubor název sdílené složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-135">**Files**: hello partition key for a file is account name + file share name.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-136">To znamená, že všechny soubory ve sdílené složce jsou také v jeden oddíl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-136">This means all files in a file share are also in a single partition.</span></span>
* <span data-ttu-id="397fa-137">**Zprávy**: klíč oddílu hello zprávy je název účtu hello + název fronty, takže všechny zprávy ve frontě jsou seskupené do jednoho oddílu a zpracovává jeden server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-137">**Messages**: hello partition key for a message is hello account name + queue name, so all messages in a queue are grouped into a single partition and are served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-138">Jiné fronty může zpracovávat různé servery toobalance hello načíst pro ale mnoho fronty může mít účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-138">Different queues may be processed by different servers toobalance hello load for however many queues a storage account may have.</span></span>
* <span data-ttu-id="397fa-139">**Entity**: hello klíč oddílu pro entitu je název účtu a název tabulky + klíč oddílu, kde hello klíč oddílu je hodnota hello hello požadované uživatelem definované **PartitionKey** vlastnost pro hello entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-139">**Entities**: hello partition key for an entity is account name + table name + partition key, where hello partition key is hello value of hello required user-defined **PartitionKey** property for hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-140">Všechny entity se stejnou hodnotou klíče oddílu jsou seskupené do hello stejné oddílu a zpracovává hello stejné hello oddílu serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-140">All entities with hello same partition key value are grouped into hello same partition and are served by hello same partition server.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-141">Jde důležité toounderstand bod při navrhování vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-141">This is an important point toounderstand in designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-142">Aplikace by měla vyvážit výhody škálovatelnost hello šíření entity napříč více oddílů s hello data přístup výhody seskupování entity v jeden oddíl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-142">Your application should balance hello scalability benefits of spreading entities across multiple partitions with hello data access advantages of grouping entities in a single partition.</span></span>  

<span data-ttu-id="397fa-143">Klíčové výhody toogrouping sady entit v tabulce do jednoho oddílu je, že je možné tooperform atomic dávkových operací napříč entity v hello stejné oddílu, protože oddíl existuje na jednom serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-143">A key advantage toogrouping a set of entities in a table into a single partition is that it's possible tooperform atomic batch operations across entities in hello same partition, since a partition exists on a single server.</span></span> <span data-ttu-id="397fa-144">Proto, pokud chcete tooperform dávkových operací ve skupině entit, vezměte v úvahu je seskupit pomocí hello stejným klíčem oddílu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-144">Therefore, if you wish tooperform batch operations on a group of entities, consider grouping them with hello same partition key.</span></span> 

<span data-ttu-id="397fa-145">Na dobrý den druhé straně, entit, které jsou ve stejné tabulce, tabulka však mají různé klíče oddílů hello může být vyrovnáváno zatížení napříč různými servery, takže je možné toohave větší škálovatelnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-145">On hello other hand, entities that are in hello same table but have different partition keys can be load balanced across different servers, making it possible toohave greater scalability.</span></span>

<span data-ttu-id="397fa-146">Doporučení k návrhu, vytváření oddílů strategie pro tabulky naleznete podrobné [zde](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-146">Detailed recommendations for designing partitioning strategy for tables can be found [here](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="397fa-147">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-147">See Also</span></span>
* [<span data-ttu-id="397fa-148">Podrobnosti o cenách úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-148">Storage Pricing Details</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="397fa-149">Předplatné Azure a omezení služby, kvóty a omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-149">Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)
* [<span data-ttu-id="397fa-150">Storage úrovně Premium: Vysoce výkonné úložiště pro úlohy virtuálních počítačů Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-150">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](../storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="397fa-151">Replikace Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-151">Azure Storage Replication</span></span>](../storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="397fa-152">Microsoft Azure Storage výkon a škálovatelnost kontrolní seznam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-152">Microsoft Azure Storage Performance and Scalability Checklist</span></span>](../storage-performance-checklist.md)
* [<span data-ttu-id="397fa-153">Microsoft Azure Storage: Vysoce dostupný cloudové úložiště služby se silnou konzistenci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="397fa-153">Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)

