---
title: "aaaUse referenční data a vyhledávací tabulky v Stream Analytics | Microsoft Docs"
description: "Použití referenčních dat v dotazu Stream Analytics"
keywords: "vyhledávací tabulky, referenční data"
services: stream-analytics
documentationcenter: 
author: jeffstokes72
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 06103be5-553a-4da1-8a8d-3be9ca2aff54
ms.service: stream-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-services
ms.date: 03/28/2017
ms.author: jeffstok
ms.openlocfilehash: fb1d18fba920db5e097d0c95d333e8e8390d1589
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-reference-data-or-lookup-tables-in-a-stream-analytics-input-stream"></a><span data-ttu-id="b436e-104">Pomocí referenční data nebo vyhledávací tabulky v datovém proudu vstupní Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-104">Using reference data or lookup tables in a Stream Analytics input stream</span></span>
<span data-ttu-id="b436e-105">Referenční data (také označované jako vyhledávací tabulky) je omezené datovou sadou, která je statický nebo zpomalení změna ve své podstatě, použít tooperform lookup nebo toocorrelate s datový proud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-105">Reference data (also known as a lookup table) is a finite data set that is static or slowing changing in nature, used tooperform a lookup or toocorrelate with your data stream.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-106">toomake použití referenčních dat ve vaší úloze Azure Stream Analytics, obvykle použijete [referenční datové připojení](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) v dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-106">toomake use of reference data in your Azure Stream Analytics job, you will generally use a [Reference Data Join](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) in your Query.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-107">Stream Analytics používá úložiště objektů Blob v Azure jako vrstva hello úložiště pro referenční Data a s odkazem na objekt pro vytváření dat Azure data mohou být transformovaná nebo zkopírovaný tooAzure úložiště objektů Blob, použít jako referenční Data z [libovolný počet založené na cloudu a místní úložiště dat](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-107">Stream Analytics uses Azure Blob storage as hello storage layer for Reference Data, and with Azure Data Factory reference data can be transformed and/or copied tooAzure Blob storage, for use as Reference Data, from [any number of cloud-based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span></span> <span data-ttu-id="b436e-108">Referenční data je modelovaná jako pořadí objektů BLOB (definovanou v konfiguraci vstupní hello) ve vzestupném pořadí hello datum a čas zadaný v názvu objektu blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-108">Reference data is modeled as a sequence of blobs (defined in hello input configuration) in ascending order of hello date/time specified in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-109">Ho **pouze** podporuje přidání toohello konec hello pořadí pomocí data a času **větší** než jeden určeného hello poslední objektů blob v pořadí hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-109">It **only** supports adding toohello end of hello sequence by using a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="b436e-110">Stream Analytics má **limit 100 MB na jednu blob** ale úloh může zpracovat více objektů BLOB odkaz pomocí hello **vzorek cesty** vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-110">Stream Analytics has a **limit of 100 MB per blob** but jobs can process multiple reference blobs by using hello **path pattern** property.</span></span>


## <a name="configuring-reference-data"></a><span data-ttu-id="b436e-111">Konfigurace referenční data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-111">Configuring reference data</span></span>
<span data-ttu-id="b436e-112">tooconfigure referenční data, musíte nejprve toocreate vstup typu **referenční Data**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-112">tooconfigure your reference data, you first need toocreate an input that is of type **Reference Data**.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-113">Následující tabulka Hello vysvětluje každou vlastnost, že budete potřebovat tooprovide při vytváření hello referenčního datového vstupu s jeho popis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-113">hello table below explains each property that you will need tooprovide while creating hello reference data input with its description:</span></span>


<table>
<tbody>
<tr>
<td><span data-ttu-id="b436e-114">Název vlastnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-114">Property Name</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b436e-115">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-115">Description</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="b436e-116">Vstupní Alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-116">Input Alias</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b436e-117">Popisný název, který se použije v tooreference dotazu úlohy hello tento vstup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-117">A friendly name that will be used in hello job query tooreference this input.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="b436e-118">Účet úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-118">Storage Account</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b436e-119">Hello název účtu úložiště hello, kde se nachází objektů BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-119">hello name of hello storage account where your blobs are located.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-120">Pokud se nachází v hello stejného předplatného jako vaše úlohy Stream Analytics, můžete ji vybrat z rozevíracího seznamu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-120">If it’s in hello same subscription as your Stream Analytics Job, you can select it from hello drop-down.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="b436e-121">Klíče účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-121">Storage Account Key</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b436e-122">Hello tajný klíč přidružený účet úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-122">hello secret key associated with hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-123">To získá automaticky vyplněný, když je účet úložiště hello v hello stejnému předplatnému jako úlohu služby Stream Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-123">This gets automatically populated if hello storage account is in hello same subscription as your Stream Analytics job.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="b436e-124">Kontejner úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-124">Storage Container</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b436e-125">Kontejnery poskytují možnost logického seskupování pro objekty BLOB uložené v hello služby Microsoft Azure Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-125">Containers provide a logical grouping for blobs stored in hello Microsoft Azure Blob service.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-126">Při nahrávání toohello objektu blob služby objektů Blob, je nutné zadat kontejner pro tento objekt blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-126">When you upload a blob toohello Blob service, you must specify a container for that blob.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="b436e-127">Vzorek cesty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-127">Path Pattern</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b436e-128">Cesta Hello používá toolocate objektů BLOB v hello zadaného kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-128">hello path used toolocate your blobs within hello specified container.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-129">V cestě hello můžete zvolit jednu nebo více instancí hello následující 2 proměnné toospecify:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-129">Within hello path, you may choose toospecify one or more instances of hello following 2 variables:</span></span><BR><span data-ttu-id="b436e-130">{date}, {time}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-130">{date}, {time}</span></span><BR><span data-ttu-id="b436e-131">Příklad 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-131">Example 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span></span><BR><span data-ttu-id="b436e-132">Příklad 2: products/{date}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-132">Example 2: products/{date}/product-list.csv</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="b436e-133">[Nepovinné] formát data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-133">Date Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b436e-134">Pokud jste použili {date} v rámci hello vzorek cesty, který jste zadali, můžete vybrat formát data hello, ve kterém jsou uspořádány objektů blob z rozevíracího seznamu hello podporovaných formátů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-134">If you have used {date} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello date format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="b436e-135">Příklad: Rrrr/MM/DD/MM/DD/RRRR, atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-135">Example: YYYY/MM/DD, MM/DD/YYYY, etc.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="b436e-136">Formát času [Nepovinné]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-136">Time Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b436e-137">Pokud jste použili {time} v rámci hello vzorek cesty, který jste zadali, můžete vybrat formát času hello, ve kterém jsou uspořádány objektů blob z rozevíracího seznamu hello podporovaných formátů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-137">If you have used {time} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello time format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="b436e-138">Příklad: HH, HH/mm nebo HH mm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-138">Example: HH, HH/mm, or HH-mm</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="b436e-139">Formát serializace událostí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-139">Event Serialization Format</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b436e-140">toomake se, že dotazy fungovaly hello očekávaným způsobem, Stream Analytics musí tooknow, který formát serializace, který používáte pro příchozí streamy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-140">toomake sure your queries work hello way you expect, Stream Analytics needs tooknow which serialization format you're using for incoming data streams.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-141">Pro referenční Data hello podporované formáty jsou sdíleného svazku clusteru a JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-141">For Reference Data, hello supported formats are CSV and JSON.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="b436e-142">Encoding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-142">Encoding</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b436e-143">Znakové sady UTF-8 je hello pouze v současné době podporovaný formát kódování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-143">UTF-8 is hello only supported encoding format at this time</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="generating-reference-data-on-a-schedule"></a><span data-ttu-id="b436e-144">Generování referenční data podle plánu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-144">Generating reference data on a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="b436e-145">Pokud referenční data pomalu změna datové sady, je povolena podpora aktualizace referenční data zadáním vzorek cesty v hello vstupní konfiguraci pomocí hello {date} a {time} nahrazení tokeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-145">If your reference data is a slowly changing data set, then support for refreshing reference data is enabled by specifying a path pattern in hello input configuration using hello {date} and {time} substitution tokens.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-146">Stream Analytics převezme definice dat hello aktualizovat odkaz na základě vzoru pro tuto cestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-146">Stream Analytics picks up hello updated reference data definitions based on this path pattern.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-147">Například vzorec `sample/{date}/{time}/products.csv` s formátem data **"Rrrr-MM-DD"** a formát času z **"HH-mm"** dá pokyn toopick Stream Analytics se objekt blob hello aktualizovat `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` v 17:30:00 v dubnu. 16, 2015 časovém pásmu UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-147">For example, a pattern of `sample/{date}/{time}/products.csv` with a date format of **“YYYY-MM-DD”** and a time format of **“HH-mm”** instructs Stream Analytics toopick up hello updated blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` at 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b436e-148">Aktuálně úlohy Stream Analytics vyhledejte aktualizace objektu blob hello jenom v případě, že čas počítače hello přejde toohello čas v název objektu blob hello kódování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-148">Currently Stream Analytics jobs look for hello blob refresh only when hello machine time advances toohello time encoded in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-149">Například bude hledat hello úlohy `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` také možné, ale ne starší než 5:30 PM 16 duben 2015 UTC Čas zóny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-149">For example, hello job will look for `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` as soon as possible but no earlier than 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-150">Zruší *nikdy* vyhledejte objekt blob se dříve, než hello naposledy, který je zjištěn kódovaného čas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-150">It will *never* look for a blob with an encoded time earlier than hello last one that is discovered.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="b436e-151">Například</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-151">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-152">Po hello úlohy vyhledá hello blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` se bude ignorovat všechny soubory s kódovaného data starší než 5:30 PM 16 duben 2015 takže pokud pozdní přicházejících `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` objekt blob se vytvoří v hello stejné úlohy hello kontejneru je používat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-152">once hello job finds hello blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` it will ignore any files with an encoded date earlier than 5:30 PM April 16th, 2015 so if a late arriving `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob gets created in hello same container hello job will not use it.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="b436e-153">Podobně pokud `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` pouze vytváří ve 10:03 16 duben 2015, ale žádný objekt blob s stavu se nachází v kontejneru hello, hello úlohy použije tento soubor spouští ve 10:03 16 duben 2015 a používání referenčních dat. předchozí hello do té doby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-153">Likewise if `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` is only produced at 10:03 PM April 16th, 2015 but no blob with an earlier date is present in hello container, hello job will use this file starting at 10:03 PM April 16th, 2015 and use hello previous reference data until then.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="b436e-154">K výjimce toothis je při hello úlohy musí toore zpracování dat zpět v čase nebo při prvním spuštění úlohy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-154">An exception toothis is when hello job needs toore-process data back in time or when hello job is first started.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-155">Při spuštění úlohy hello čas hledá poslední vytvořil před hello úlohy počáteční čas zadaný objekt blob v hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-155">At start time hello job is looking for hello most recent blob produced before hello job start time specified.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-156">Děje se tak tooensure, který je **neprázdný** referenční datové sady při spuštění úlohy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-156">This is done tooensure that there is a **non-empty** reference data set when hello job starts.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-157">Pokud nelze nalézt jeden, hello úlohy zobrazí hello následující diagnostiky: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-157">If one cannot be found, hello job displays hello following diagnostic: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="b436e-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) lze použít tooorchestrate hello úlohy vytvoření objektů BLOB hello aktualizovat vyžaduje Stream Analytics tooupdate referenční data definice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) can be used tooorchestrate hello task of creating hello updated blobs required by Stream Analytics tooupdate reference data definitions.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-159">Objekt pro vytváření dat je služba pro integraci dat založené na cloudu, která orchestruje a automatizuje hello přesouvání a transformaci dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-159">Data Factory is a cloud-based data integration service that orchestrates and automates hello movement and transformation of data.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-160">Objekt pro vytváření dat podporuje [připojení tooa velký počet cloudové a místní úložiště dat](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) a snadno přesouvání dat v pravidelných intervalech, který určíte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-160">Data Factory supports [connecting tooa large number of cloud based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) and moving data easily on a regular schedule that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-161">Další informace a pokyny krok za krokem k jak tooset až objekt pro vytváření dat kanál toogenerate referenční data pro analýzu datového proudu, který aktualizuje podle předdefinovaného plánu, podívejte se na to [Githubu ukázka](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-161">For more information and step by step guidance on how tooset up a Data Factory pipeline toogenerate reference data for Stream Analytics which refreshes on a pre-defined schedule, check out this [GitHub sample](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span></span>

## <a name="tips-on-refreshing-your-reference-data"></a><span data-ttu-id="b436e-162">Tipy k aktualizaci referenční data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-162">Tips on refreshing your reference data</span></span>
1. <span data-ttu-id="b436e-163">Přepsání referenční data objektů BLOB nezpůsobí Stream Analytics tooreload hello blob a v některých případech může to způsobit toofail úlohy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-163">Overwriting reference data blobs will not cause Stream Analytics tooreload hello blob and in some cases it can cause hello job toofail.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-164">Hello doporučená způsob toochange referenčních dat je tooadd nového objektu blob pomocí stejného vzoru kontejneru a cestu definované ve vstupu úlohy hello hello a používat data a času **větší** než jeden určeného hello poslední objektů blob v pořadí hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-164">hello recommended way toochange reference data is tooadd a new blob using hello same container and path pattern defined in hello job input and use a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b436e-165">Objekty BLOB referenční data jsou **není** seřazené čas "Poslední změny" hello blob, ale pouze data a času, zadaný v názvu objektu blob hello pomocí hello {date} a {time} náhrady hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-165">Reference data blobs are **not** ordered by hello blob’s “Last Modified” time but only by hello time and date specified in hello blob name using hello {date} and {time} substitutions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b436e-166">V několika případech úlohu musí vrátit v čase, proto nesmí být referenční data objektů BLOB nemění ani neodstraňují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-166">On a few occasions, a job must go back in time, therefore reference data blobs must not be altered or deleted.</span></span>

## <a name="get-help"></a><span data-ttu-id="b436e-167">Podpora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-167">Get help</span></span>
<span data-ttu-id="b436e-168">Další podporu naleznete v našem [fóru služby Azure Stream Analytics](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-168">For further assistance, try our [Azure Stream Analytics forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b436e-169">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-169">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="b436e-170">Byli jste přináší tooStream Analytics, spravované služby pro analýzy z hello Internet věcí datových proudů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-170">You've been introduced tooStream Analytics, a managed service for streaming analytics on data from hello Internet of Things.</span></span> <span data-ttu-id="b436e-171">toolearn Další informace o této služby najdete v části:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-171">toolearn more about this service, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b436e-172">Začínáme používat službu Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-172">Get started using Azure Stream Analytics</span></span>](stream-analytics-real-time-fraud-detection.md)
* [<span data-ttu-id="b436e-173">Škálování služby Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-173">Scale Azure Stream Analytics jobs</span></span>](stream-analytics-scale-jobs.md)
* [<span data-ttu-id="b436e-174">Referenční příručka k jazyku Azure Stream Analytics Query Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-174">Azure Stream Analytics Query Language Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)
* [<span data-ttu-id="b436e-175">Referenční příručka k rozhraní REST API pro správu služby Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b436e-175">Azure Stream Analytics Management REST API Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn835031.aspx)

<!--Link references-->
[stream.analytics.developer.guide]: ../stream-analytics-developer-guide.md
[stream.analytics.scale.jobs]: stream-analytics-scale-jobs.md
[stream.analytics.introduction]: stream-analytics-real-time-fraud-detection.md
[stream.analytics.get.started]: stream-analytics-get-started.md
[stream.analytics.query.language.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=513299
[stream.analytics.rest.api.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=517301
