---
title: upgrade serveru MFA aaaAzure | Microsoft Docs
description: "Kroky a pokyny tooupgrade hello Azure Multi-Factor Authentication Server tooa novější verze."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: yossib
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: aaa8d400e0e5f1c6be3a6d22cde6dd893ef4d546
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-toohello-latest-azure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="60dd4-103">Upgrade toohello nejnovější Azure Multi-Factor Authentication Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-103">Upgrade toohello latest Azure Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="60dd4-104">Tento článek vás provede procesem hello proces upgradu serveru Azure Multi-Factor Authentication (MFA) verze 6.0 nebo vyšší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-104">This article walks you through hello process of upgrading Azure Multi-Factor Authentication (MFA) Server v6.0 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-105">Pokud potřebujete tooupgrade starší verzi hello agenta PhoneFactor, podívejte se příliš[hello upgradu agenta PhoneFactor tooAzure aplikace Multi-Factor Authentication Server](multi-factor-authentication-get-started-server-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-105">If you need tooupgrade an old version of hello PhoneFactor Agent, refer too[Upgrade hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication Server](multi-factor-authentication-get-started-server-upgrade.md).</span></span>

<span data-ttu-id="60dd4-106">Pokud jste upgrade z verze 6.x nebo starší toov7.x nebo novější, změňte všechny součásti z rozhraní .NET 2.0 too.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-106">If you're upgrading from v6.x or older toov7.x or newer, all components change from .NET 2.0 too.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-107">Všechny součásti také vyžadují Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 nebo vyšší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-107">All components also require Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-108">Instalační program MFA Server Hello nainstaluje obě verze hello x86 a x64 všechny tyto komponenty, pokud již nejsou nainstalovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-108">hello MFA Server installer installs both hello x86 and x64 versions of these components if they aren't already installed.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-109">Pokud hello portálu User Portal a webová služba mobilní aplikace spustit na samostatných serverech, musíte tooinstall tyto balíčky před provedením upgradu těchto součástí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-109">If hello User Portal and Mobile App Web Service run on separate servers, you need tooinstall those packages before upgrading those components.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-110">Můžete vyhledat hello nejnovější aktualizace Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable na hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-110">You can search for hello latest Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable update on hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/).</span></span> 

## <a name="install-hello-latest-version-of-azure-mfa-server"></a><span data-ttu-id="60dd4-111">Nainstalujte nejnovější verzi Azure MFA Server hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-111">Install hello latest version of Azure MFA Server</span></span>

1. <span data-ttu-id="60dd4-112">Postupujte pokynů hello v [hello stažení serveru Azure Multi-Factor Authentication Server](multi-factor-authentication-get-started-server.md#download-the-azure-multi-factor-authentication-server) tooget hello nejnovější verzi hello Azure MFA serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-112">Use hello instructions in [Download hello Azure Multi-Factor Authentication Server](multi-factor-authentication-get-started-server.md#download-the-azure-multi-factor-authentication-server) tooget hello latest version of hello Azure MFA Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60dd4-113">Vytvořte záložní kopii hello MFA Server datový soubor nacházející se v C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server\Data\PhoneFactor.pfdata (v případě hello výchozí umístění instalace) na hlavním serveru MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-113">Make a backup of hello MFA Server data file located at C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server\Data\PhoneFactor.pfdata (assuming hello default install location) on your master MFA Server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="60dd4-114">Pokud spouštíte více serverů pro zajištění vysoké dostupnosti, změňte hello klientské systémy, které ověření toohello MFA Server tak, aby se zastavit odesílání provozu toohello servery, které provádíte upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-114">If you run multiple servers for high availability, change hello client systems that authenticate toohello MFA Server so that they stop sending traffic toohello servers that are upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-115">Pokud používáte nástroj pro vyrovnávání zatížení, odeberte MFA serveru z nástroje pro vyrovnávání zatížení hello, hello upgrade a pak přidejte hello server zpět do farmy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-115">If you use a load balancer, remove a MFA Server from hello load balancer, do hello upgrade, and then add hello server back into hello farm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="60dd4-116">Spuštění nového instalačního programu hello na každý Server MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-116">Run hello new installer on each MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-117">Nejprve upgradujte podřízené servery, protože můžou přečíst hello starý datový soubor replikuje pomocí hlavního hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-117">Upgrade subordinate servers first because they can read hello old data file being replicated by hello master.</span></span> 

  <span data-ttu-id="60dd4-118">Není nutné toouninstall váš aktuální Server MFA před spuštěné hello Instalační služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-118">You do not need toouninstall your current MFA Server before running hello installer.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-119">Hello instalační program provádí upgrade na místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-119">hello installer performs an in-place upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-120">Hello cesta instalace je převzata z registru hello z předchozí instalace hello, takže se nainstaluje v hello stejné umístění (například C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-120">hello installation path is picked up from hello registry from hello previous installation, so it installs in hello same location (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="60dd4-121">Pokud jste balíček výzvami tooinstall Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable aktualizace, přijetí výzvy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-121">If you're prompted tooinstall a Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable update package, accept hello prompt.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-122">Obě verze hello x86 a x64 hello balíčku jsou nainstalovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-122">Both hello x86 and x64 versions of hello package are installed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="60dd4-123">Pokud používáte hello Web Service SDK, zobrazí se výzva tooinstall hello nové sady SDK webové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-123">If you use hello Web Service SDK, you are prompted tooinstall hello new Web Service SDK.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-124">Při instalaci hello nové sady SDK webové služby, ujistěte se, že tento název virtuálního adresáře hello odpovídá hello z dříve nainstalovaných virtuálního adresáře (například MultiFactorAuthWebServiceSdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-124">When you install hello new Web Service SDK, make sure that hello virtual directory name matches hello previously installed virtual directory (for example, MultiFactorAuthWebServiceSdk).</span></span>
6. <span data-ttu-id="60dd4-125">Opakujte kroky hello na všechny podřízené servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-125">Repeat hello steps on all subordinate servers.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-126">Zvyšte úroveň jednoho hello podřízené toobe hello nový vzor, pak se upgrade hello starého hlavního serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-126">Promote one of hello subordinates toobe hello new master, then upgrade hello old master server.</span></span> 

## <a name="upgrade-hello-user-portal"></a><span data-ttu-id="60dd4-127">Upgrade hello portálu User Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-127">Upgrade hello User Portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="60dd4-128">Vytvořte záložní kopii hello souboru web.config, který je v hello virtuální adresář hello umístění instalace portálu User Portal (např. C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-128">Make a backup of hello web.config file that is in hello virtual directory of hello User Portal installation location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth).</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-129">Pokud výchozí motiv toohello nebyly provedeny žádné změny, vytvořte záložní kopii hello App_Themes\Default také složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-129">If any changes were made toohello default theme, make a backup of hello App_Themes\Default folder as well.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-130">Je lepší toocreate kopie hello výchozí složky a vytvořit nový motiv než toochange hello výchozí motiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-130">It is better toocreate a copy of hello Default folder and create a new theme than toochange hello Default theme.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60dd4-131">Pokud hello portálu User Portal běží na stejném serveru jako ostatní součásti serveru MFA hello hello hello instalace MFA serveru vás vyzve k tooupdate hello portálu User Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-131">If hello User Portal runs on hello same server as hello other MFA Server components, hello MFA Server installation prompts you tooupdate hello User Portal.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-132">Přijetí výzvy hello a nainstalujte aktualizaci hello portálu User Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-132">Accept hello prompt and install hello User Portal update.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-133">Zkontrolujte, zda že tento název virtuálního adresáře hello odpovídá hello z dříve nainstalovaných virtuálního adresáře (například MultiFactorAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-133">Check that hello virtual directory name matches hello previously installed virtual directory (for example, MultiFactorAuth).</span></span>
3. <span data-ttu-id="60dd4-134">Pokud hello portálu User Portal je na vlastním serveru kopírovat soubor MultiFactorAuthenticationUserPortalSetup64.msi hello z hello nainstalujte umístění hello vícefaktorového ověřování serverů a umístí jej do hello portálu User Portal webový server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-134">If hello User Portal is on its own server, copy hello MultiFactorAuthenticationUserPortalSetup64.msi file from hello install location of one of hello MFA Servers and put it onto hello User Portal web server.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-135">Spusťte instalační program hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-135">Run hello installer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="60dd4-136">Pokud dojde k chybě stanovení, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 nebo vyšší je povinné," stáhnout a nainstalovat nejnovější balíček aktualizace hello z hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-136">If an error occurs stating, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required," download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-137">Nainstalujte obě verze x86 a x64 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-137">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

4. <span data-ttu-id="60dd4-138">Po aktualizaci User Portal je nainstalován software hello porovnejte hello web.config zálohování, které jste provedli v kroku 1 s hello nový soubor web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-138">After hello updated User Portal software is installed, compare hello web.config backup you made in step 1 with hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-139">Pokud žádné nové atributy neexistují v hello nového souboru web.config, zkopírujte do hello virtuální adresář toooverwrite hello nový zálohování souboru web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-139">If no new attributes exist in hello new web.config, copy your backup web.config into hello virtual directory toooverwrite hello new one.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-140">Další možností je toocopy a vložte hello appSettings hodnoty a hello adresa URL webové služby sady SDK z hello záložní soubor do nového souboru web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-140">Another option is toocopy/paste hello appSettings values and hello Web Service SDK URL from hello backup file into hello new web.config.</span></span>

<span data-ttu-id="60dd4-141">Pokud máte hello portálu User Portal na více serverech, opakujte instalaci hello na všechny z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-141">If you have hello User Portal on multiple servers, repeat hello installation on all of them.</span></span> 


## <a name="upgrade-hello-mobile-app-web-service"></a><span data-ttu-id="60dd4-142">Upgrade hello webové služby mobilní aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-142">Upgrade hello Mobile App Web Service</span></span>

1. <span data-ttu-id="60dd4-143">Vytvořte záložní kopii hello souboru web.config, který je v hello virtuální adresář hello umístění instalace webové služby mobilní aplikace (například C:\inetpub\wwwroot\app nebo C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-143">Make a backup of hello web.config file that is in hello virtual directory of hello Mobile App Web Service installation location (for example, C:\inetpub\wwwroot\app or C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService).</span></span>
2. <span data-ttu-id="60dd4-144">Kopírovat soubor MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetup64.msi hello z hello nainstalujte umístění hello vícefaktorového ověřování serverů a umístí jej do hello mobilní aplikace registrace webový server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-144">Copy hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetup64.msi file from hello install location of hello MFA Servers and put it onto hello Mobile App registration web server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="60dd4-145">Spusťte instalační program hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-145">Run hello installer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="60dd4-146">Pokud dojde k chybě s oznámením, že Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 nebo vyšší není vyžadováno, stáhněte a nainstalujte nejnovější balíček aktualizace hello z hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-146">If an error occurs stating that Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required, download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-147">Nainstalujte obě verze x86 a x64 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-147">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

4. <span data-ttu-id="60dd4-148">Po instalaci softwaru webové služby mobilní aplikace hello aktualizovat porovnejte hello souboru web.config, který byl zálohován v kroku 1 s hello nový soubor web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-148">After hello updated Mobile App Web Service software installs, compare hello web.config file that was backed up in step 1 with hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-149">Pokud žádné nové atributy neexistují v hello nového souboru web.config, můžete zkopírovat uloženého souboru web.config zpět do virtuálního adresáře hello a přepsat hello nový.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-149">If no new attributes exist in hello new web.config, you can copy your saved web.config back into hello virtual directory and overwrite hello new one.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-150">Další možností je toocopy a vložte hello appSettings hodnoty a hello adresa URL webové služby sady SDK z hello záložní soubor do nového souboru web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-150">Another option is toocopy/paste hello appSettings values and hello Web Service SDK URL from hello backup file into hello new web.config.</span></span>

<span data-ttu-id="60dd4-151">Pokud máte hello webové služby mobilní aplikace na více serverech, opakujte instalaci hello na všechny z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-151">If you have hello Mobile App Web Service on multiple servers, repeat hello installation on all of them.</span></span> 

## <a name="upgrade-hello-ad-fs-adapters"></a><span data-ttu-id="60dd4-152">Upgrade hello adaptéry AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-152">Upgrade hello AD FS Adapters</span></span>


### <a name="if-mfa-runs-on-different-servers-than-ad-fs"></a><span data-ttu-id="60dd4-153">Pokud vícefaktorové ověřování běží na různých serverech než služba AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-153">If MFA runs on different servers than AD FS</span></span>

<span data-ttu-id="60dd4-154">Tyto pokyny platí pouze pro spuštění aplikace Multi-Factor Authentication Server samostatně z vašich serverů služby AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-154">These instructions only apply if you run Multi-Factor Authentication Server separately from your AD FS servers.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-155">Pokud obě služby spustili hello stejných serverů, tuto část přeskočte a přejděte toohello kroky instalace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-155">If both services run on hello same servers, skip this section and go toohello installation steps.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="60dd4-156">Uložení kopie souboru MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config hello, který byl zaregistrován ve službě AD FS nebo exportovat konfiguraci hello pomocí hello následující příkaz prostředí PowerShell: `Export-AdfsAuthenticationProviderConfigurationData -Name [adapter name] -FilePath [path tooconfig file]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-156">Save a copy of hello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config file that was registered in AD FS, or export hello configuration using hello following PowerShell command: `Export-AdfsAuthenticationProviderConfigurationData -Name [adapter name] -FilePath [path tooconfig file]`.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-157">v závislosti na dříve nainstalované verzi hello je název adaptéru Hello "WindowsAzureMultiFactorAuthentication" nebo "AzureMfaServerAuthentication".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-157">hello adapter name is either "WindowsAzureMultiFactorAuthentication" or "AzureMfaServerAuthentication" depending on hello version previously installed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60dd4-158">Zkopírujte následující soubory z hello MFA Server instalace umístění toohello AD FS serverů hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-158">Copy hello following files from hello MFA Server installation location toohello AD FS servers:</span></span>

  - <span data-ttu-id="60dd4-159">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-159">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi</span></span>
  - <span data-ttu-id="60dd4-160">Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-160">Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span></span>
  - <span data-ttu-id="60dd4-161">Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-161">Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span></span>
  - <span data-ttu-id="60dd4-162">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-162">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config</span></span>

3. <span data-ttu-id="60dd4-163">Upravte skript Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 hello přidáním `-ConfigurationFilePath [path]` toohello konec hello `Register-AdfsAuthenticationProvider` příkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-163">Edit hello Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 script by adding `-ConfigurationFilePath [path]` toohello end of hello `Register-AdfsAuthenticationProvider` command.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-164">Nahraďte *[cesta]* s hello úplná cesta toohello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config soubor nebo soubor konfigurace hello exportovali v předchozím kroku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-164">Replace *[path]* with hello full path toohello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config file or hello configuration file exported in hello previous step.</span></span> 

  <span data-ttu-id="60dd4-165">Zkontrolujte hello atributů v nové toosee MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config hello, pokud budou odpovídat hello původního konfiguračního souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-165">Check hello attributes in hello new MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config toosee if they match hello old config file.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-166">Pokud žádné atributy přidané nebo odebrané v nové verzi hello, zkopírovat hodnoty atributu hello hello původní konfigurace souboru toohello nový nebo upravit hello toomatch souboru původní konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-166">If any attributes were added or removed in hello new version, copy hello attribute values from hello old configuration file toohello new one or modify hello old configuration file toomatch.</span></span>

### <a name="install-new-ad-fs-adapters"></a><span data-ttu-id="60dd4-167">Instalace nové adaptéry služby AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-167">Install new AD FS adapters</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="60dd4-168">Uživatelé nebudou požadované tooperform dvoustupňové ověřování během kroky 3-8 v této části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-168">Your users will not be required tooperform two-step verification during steps 3-8 of this section.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-169">Pokud máte služby AD FS nakonfigurovaný v více clusterů, můžete odebrat, upgrade a obnovení farmy jednotlivé clustery v hello nezávisle na hello další clustery tooavoid výpadku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-169">If you have AD FS configured in multiple clusters, you can remove, upgrade, and restore each cluster in hello farm independently of hello other clusters tooavoid downtime.</span></span>

1. <span data-ttu-id="60dd4-170">Odeberte některé servery služby AD FS z farmy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-170">Remove some AD FS servers from hello farm.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-171">Aktualizujte tyto servery při hello ponecháním ostatních v běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-171">Update these servers while hello others are still running.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60dd4-172">Nainstalujte nový adaptér služby AD FS hello na každém serveru odebrány z farmy hello AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-172">Install hello new AD FS adapter on each server removed from hello AD FS farm.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-173">Pokud hello MFA serveru je nainstalovaná na každém serveru služby AD FS, můžete aktualizovat pomocí Správce serveru MFA Server hello UX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-173">If hello MFA Server is installed on each AD FS server, you can update through hello MFA Server admin UX.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-174">V opačném aktualizujte spuštěním soubory MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-174">Otherwise, update by running MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi.</span></span> 

  <span data-ttu-id="60dd4-175">Pokud dojde k chybě stanovení, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 nebo vyšší je povinné," stáhnout a nainstalovat nejnovější balíček aktualizace hello z hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-175">If an error occurs stating, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required," download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-176">Nainstalujte obě verze x86 a x64 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-176">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="60dd4-177">Přejděte příliš**služby AD FS** > **zásady ověřování** > **upravit globální zásady vícefaktorového ověřování**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-177">Go too**AD FS** > **Authentication Policies** > **Edit Global MultiFactor Authentication Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-178">Zrušte zaškrtnutí políčka **WindowsAzureMultiFactorAuthentication** nebo **AzureMFAServerAuthentication** (v závislosti na aktuální verzi hello nainstalovaná).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-178">Uncheck **WindowsAzureMultiFactorAuthentication** or **AzureMFAServerAuthentication** (depending on hello current version installed).</span></span> 

  <span data-ttu-id="60dd4-179">Po dokončení tohoto kroku dvoustupňové ověřování přes MFA Server není k dispozici v tomto clusteru služby AD FS, dokud nedokončíte krok 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-179">Once this step is complete, two-step verification through MFA Server is not available in this AD FS cluster until you complete step 8.</span></span>

4. <span data-ttu-id="60dd4-180">Unregister hello starší verze hello AD FS adapteru pomocí skriptu prostředí PowerShell Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-180">Unregister hello older version of hello AD FS adapter by running hello Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-181">Ujistěte se, že hello *-název* hello název, který se zobrazí v kroku 3 odpovídá parametru ("WindowsAzureMultiFactorAuthentication" nebo "AzureMFAServerAuthentication").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-181">Ensure that hello *-Name* parameter (either “WindowsAzureMultiFactorAuthentication” or "AzureMFAServerAuthentication") matches hello name that was displayed in step 3.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-182">Vzhledem k tomu, že je konfigurace centrálních platí tooall servery v clusteru hello stejnou AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-182">This applies tooall servers in hello same AD FS cluster since there is a central configuration.</span></span>
5. <span data-ttu-id="60dd4-183">Zaregistrujte nový adaptér služby AD FS hello spuštěním skriptu prostředí PowerShell Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-183">Register hello new AD FS adapter by running hello Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-184">Vzhledem k tomu, že je konfigurace centrálních platí tooall servery v clusteru hello stejnou AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-184">This applies tooall servers in hello same AD FS cluster since there is a central configuration.</span></span>
6. <span data-ttu-id="60dd4-185">Hello restartování služby AD FS na každém serveru odebrat z hello farma služby AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-185">Restart hello AD FS service on each server removed from hello AD FS farm.</span></span>
7. <span data-ttu-id="60dd4-186">Přidejte servery hello aktualizovat zpět farmy toohello AD FS a odebrat hello jiné servery z farmy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-186">Add hello updated servers back toohello AD FS farm and remove hello other servers from hello farm.</span></span>
8. <span data-ttu-id="60dd4-187">Přejděte příliš**služby AD FS** > **zásady ověřování** > **upravit globální zásady vícefaktorového ověřování**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-187">Go too**AD FS** > **Authentication Policies** > **Edit Global MultiFactor Authentication Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="60dd4-188">Zkontrolujte **AzureMfaServerAuthentication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-188">Check **AzureMfaServerAuthentication**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="60dd4-189">Opakujte krok 2 tooupdate hello servery nyní odebrány z farmy hello AD FS a restartujte službu hello AD FS na těchto serverech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-189">Repeat step 2 tooupdate hello servers now removed from hello AD FS farm and restart hello AD FS service on those servers.</span></span>
10. <span data-ttu-id="60dd4-190">Přidáte tyto servery zpátky do farmy hello služby AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-190">Add those servers back into hello AD FS farm.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="60dd4-191">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-191">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="60dd4-192">Získat příklady [pokročilé scénáře s Azure Multi-Factor Authentication a sítě VPN třetí strany](multi-factor-authentication-advanced-vpn-configurations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-192">Get examples of [Advanced scenarios with Azure Multi-Factor Authentication and third-party VPNs](multi-factor-authentication-advanced-vpn-configurations.md)</span></span>

- [<span data-ttu-id="60dd4-193">Synchronizace MFA serveru s Windows Server Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-193">Synchronize MFA Server with Windows Server Active Directory</span></span>](multi-factor-authentication-get-started-server-dirint.md)

- <span data-ttu-id="60dd4-194">[Konfigurovat ověřování systému Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) pro vaše aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60dd4-194">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications</span></span>
