---
title: aaaUpgrade PhoneFactor tooAzure MFA serveru | Microsoft Docs
description: "Začínáme s Azure MFA serveru po upgradu ze staršího agenta phonefactor hello."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 42838ff7-bdf2-4d06-bacc-b3839a00cd76
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/06/2017
ms.author: kgremban
ms.openlocfilehash: 15b7b8517929c30f66e6a39cd44c69d12d25c6d7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-hello-phonefactor-agent-tooazure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="0d221-103">Upgrade agenta PhoneFactor tooAzure aplikace Multi-Factor Authentication Server hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-103">Upgrade hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication Server</span></span>
<span data-ttu-id="0d221-104">tooupgrade hello PhoneFactor agenta v5.x nebo starší tooAzure aplikace Multi-Factor Authentication Server, odinstalujte hello agenta PhoneFactor a nejprve spojit součásti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-104">tooupgrade hello PhoneFactor Agent v5.x or older tooAzure Multi-Factor Authentication Server, uninstall hello PhoneFactor Agent and affiliated components first.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-105">Potom hello aplikace Multi-Factor Authentication Server a jeho přidružených součásti lze nainstalovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-105">Then hello Multi-Factor Authentication Server and its affiliated components can be installed.</span></span>

## <a name="uninstall-hello-phonefactor-agent"></a><span data-ttu-id="0d221-106">Odinstalujte agenta PhoneFactor hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-106">Uninstall hello PhoneFactor Agent</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d221-107">Nejprve zálohujte datový soubor PhoneFactor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-107">First, back up hello PhoneFactor data file.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-108">Hello výchozí umístění instalace je C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-108">hello default installation location is C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0d221-109">Pokud je nainstalovaná hello uživatelského portálu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-109">If hello User Portal is installed:</span></span>
  1. <span data-ttu-id="0d221-110">Přejděte toohello složky instalace a zálohujte soubor web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-110">Navigate toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-111">Hello výchozí umístění instalace je C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-111">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="0d221-112">Pokud jste přidali vlastní motivy toohello portál, zálohujte vlastní složky pod adresářem C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-112">If you have added custom themes toohello portal, back up your custom folder below hello C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes directory.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="0d221-113">Odinstalujte hello portálu User Portal, buď prostřednictvím hello agenta PhoneFactor (dostupné, pouze pokud je nainstalován na hello stejný server jako hello agenta PhoneFactor) nebo prostřednictvím Windows programy a funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-113">Uninstall hello User Portal either through hello PhoneFactor Agent (only available if installed on hello same server as hello PhoneFactor Agent) or through Windows Programs and Features.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0d221-114">Pokud je nainstalovaná hello webové služby mobilní aplikace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-114">If hello Mobile App Web Service is installed:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="0d221-115">Přejděte toohello složky instalace a zálohujte soubor web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-115">Go toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-116">Hello výchozí umístění instalace je C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-116">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="0d221-117">Odinstalujte hello webové služby mobilní aplikace prostřednictvím Windows programy a funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-117">Uninstall hello Mobile App Web Service through Windows Programs and Features.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0d221-118">Pokud je nainstalovaná hello Web Service SDK, odinstalujte ji prostřednictvím agenta PhoneFactor hello nebo prostřednictvím Windows programy a funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-118">If hello Web Service SDK is installed, uninstall it either through hello PhoneFactor Agent or through Windows Programs and Features.</span></span>

5. <span data-ttu-id="0d221-119">Odinstalujte hello PhoneFactor Agent prostřednictvím programů Windows a funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-119">Uninstall hello PhoneFactor Agent through Windows Programs and Features.</span></span>

## <a name="install-hello-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="0d221-120">Instalace aplikace Multi-Factor Authentication Server hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-120">Install hello Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="0d221-121">Hello cesta instalace je převzata z hello registru z předchozí instalace agenta PhoneFactor hello, takže by se měla nainstalovat v hello stejné umístění (například C:\Program Files\PhoneFactor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-121">hello installation path is picked up from hello registry from hello previous PhoneFactor Agent installation, so it should install in hello same location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor).</span></span> <span data-ttu-id="0d221-122">Nové instalace mají různé výchozí instalační cesty (například C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-122">New installations have a different default install path (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> <span data-ttu-id="0d221-123">Hello datový soubor zanechaný předchozí hello agenta PhoneFactor musí být upgradován během instalace, takže nastavení uživatelů a měli byste být, že existuje po instalaci hello nové aplikace Multi-Factor Authentication Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-123">hello data file left by hello previous PhoneFactor Agent should be upgraded during installation, so your users and settings should still be there after installing hello new Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d221-124">Pokud se zobrazí výzva, aktivovat hello aplikace Multi-Factor Authentication Server a ujistěte se, že je přiřazen toohello správné replikační skupině.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-124">If prompted, activate hello Multi-Factor Authentication Server and ensure it is assigned toohello correct replication group.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0d221-125">Pokud byla hello Web Service SDK dříve nainstalována, nainstalujte hello nový Web Service SDK prostřednictvím hello uživatelského rozhraní serveru Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-125">If hello Web Service SDK was previously installed, install hello new Web Service SDK through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="0d221-126">Hello výchozí název virtuálního adresáře je nyní **MultiFactorAuthWebServiceSdk** místo **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-126">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthWebServiceSdk** instead of **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-127">Pokud chcete toouse hello předchozí název, musíte změnit název hello hello virtuálního adresáře během instalace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-127">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-128">Jinak Pokud povolíte hello instalace toouse hello nového výchozího názvu, máte toochange hello URL ve všech aplikacích, tento odkaz hello toopoint sady SDK webové služby (např. hello portálu User Portal a webová služba mobilní aplikace) na správné místo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-128">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you have toochange hello URL in any applications that reference hello Web Service SDK (like hello User Portal and Mobile App Web Service) toopoint at hello correct location.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0d221-129">Pokud hello portálu User Portal dříve instalovaná na hello serveru agenta PhoneFactor, nainstalujte hello nové služby Multi-Factor Authentication User Portal prostřednictvím hello uživatelského rozhraní serveru Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-129">If hello User Portal was previously installed on hello PhoneFactor Agent Server, install hello new Multi-Factor Authentication User Portal through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="0d221-130">Hello výchozí název virtuálního adresáře je nyní **MultiFactorAuth** místo **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-130">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-131">Pokud chcete toouse hello předchozí název, musíte změnit název hello hello virtuálního adresáře během instalace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-131">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-132">Jinak Pokud povolíte hello instalace toouse hello nového výchozího názvu, doporučujeme klikněte na ikonu portálu pro uživatele hello v hello aplikace Multi-Factor Authentication Server a aktualizovat hello URL uživatelského portálu na kartě nastavení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-132">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0d221-133">Pokud hello portál pro uživatele nebo webové služby mobilní aplikace byla předtím nainstalovaná na jiném serveru než PhoneFactor Agent hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-133">If hello User Portal and/or Mobile App Web Service was previously installed on a different server from hello PhoneFactor Agent:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="0d221-134">Přejděte toohello umístění instalace (například C:\Program Files\PhoneFactor) a zkopírujte jeden nebo více instalačních programů toohello jiný server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-134">Go toohello install location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor) and copy one or more installers toohello other server.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-135">Existují 32bitové a 64bitové verze instalačních programů pro hello portálu User Portal a webová služba mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-135">There are 32-bit and 64-bit installers for both hello User Portal and Mobile App Web Service.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-136">Nazývají se MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi a MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-136">They are called MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi and MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="0d221-137">tooinstall hello portálu User Portal na hello webový server, otevřete příkazový řádek jako správce a spusťte soubor MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-137">tooinstall hello User Portal on hello web server, open a command prompt as an administrator and run MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="0d221-138">Hello výchozí název virtuálního adresáře je nyní **MultiFactorAuth** místo **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-138">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-139">Pokud chcete toouse hello předchozí název, musíte změnit název hello hello virtuálního adresáře během instalace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-139">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-140">Jinak Pokud povolíte hello instalace toouse hello nového výchozího názvu, doporučujeme klikněte na ikonu portálu pro uživatele hello v hello aplikace Multi-Factor Authentication Server a aktualizovat hello URL uživatelského portálu na kartě nastavení hello. Stávající uživatelé potřebovat toobe informováni o nové adrese URL hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-140">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab. Existing users need toobe informed of hello new URL.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="0d221-141">Přejděte toohello umístění instalace portálu User Portal (např. C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) a upravte soubor web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-141">Go toohello User Portal install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-142">Zkopírujte hodnoty hello v hello appSettings a applicationSettings z původního souboru web.config, který byl zálohován před upgradem hello do nového souboru web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-142">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-143">Pokud hello nový výchozí název virtuálního adresáře byl zachovány při instalaci hello sady SDK webové služby, změňte adresu URL hello hello applicationSettings části toopoint toohello správné místo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-143">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-144">Pokud byly v hello předchozím soubor web.config změněny ostatní výchozí hodnoty, platí tyto stejné změny toohello nový soubor web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-144">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="0d221-145">tooinstall hello webové služby mobilní aplikace na webovém serveru hello, otevřete příkazový řádek jako správce a spusťte soubor MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-145">tooinstall hello Mobile App Web Service on hello web server, open a command prompt as an administrator and run hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="0d221-146">Hello výchozí název virtuálního adresáře je nyní **MultiFactorAuthMobileAppWebService** místo **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-146">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthMobileAppWebService** instead of **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-147">Pokud chcete toouse hello předchozí název, musíte změnit název hello hello virtuálního adresáře během instalace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-147">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-148">Může být vhodné toochoose kratší název toomake snadno tootype koncovým uživatelům v na mobilním zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-148">You may want toochoose a shorter name toomake it easy for end users tootype in on their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-149">Jinak Pokud povolíte hello instalace toouse hello nového výchozího názvu, doporučujeme klikněte na ikonu mobilní aplikace hello hello aplikace Multi-Factor Authentication Server a aktualizace hello adresa URL webové služby mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-149">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello Mobile App icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello Mobile App Web Service URL.</span></span>

  5. <span data-ttu-id="0d221-150">Přejděte toohello umístění instalace webové služby mobilní aplikace (např. C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) a upravte soubor web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-150">Go toohello Mobile App Web Service install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-151">Zkopírujte hodnoty hello v hello appSettings a applicationSettings z původního souboru web.config, který byl zálohován před upgradem hello do nového souboru web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-151">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-152">Pokud hello nový výchozí název virtuálního adresáře byl zachovány při instalaci hello sady SDK webové služby, změňte adresu URL hello hello applicationSettings části toopoint toohello správné místo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-152">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="0d221-153">Pokud byly v hello předchozím soubor web.config změněny ostatní výchozí hodnoty, platí tyto stejné změny toohello nový soubor web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-153">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0d221-154">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-154">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="0d221-155">[Instalace portálu uživatelů hello](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) pro hello Azure Multi-Factor Authentication Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-155">[Install hello users portal](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) for hello Azure Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d221-156">[Konfigurace ověřování systému Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) pro vaše aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d221-156">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications.</span></span> 
