---
title: "aaaAzure nejčastější dotazy týkající se vícefaktorového ověřování | Microsoft Docs"
description: "Časté otázky a odpovědi související s tooAzure služby Multi-Factor Authentication. Služba Multi-Factor Authentication je metoda ověření identity uživatele, který vyžaduje více než uživatelské jméno a heslo. Poskytuje další vrstvu zabezpečení toouser přihlášení a transakce."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c8305cf4c41bf8e9802df192fecdb7e463eff9eb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="ef35c-105">Časté otázky k Azure Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-105">Frequently asked questions about Azure Multi-Factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="ef35c-106">Tyto nejčastější dotazy odpovídá na běžné otázky o Azure Multi-Factor Authentication a použití služby Multi-Factor Authentication hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-106">This FAQ answers common questions about Azure Multi-Factor Authentication and using hello Multi-Factor Authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-107">Ho je rozdělena do dotazy týkající se služby hello obecně fakturace modely, koncových uživatelů a řešení potíží.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-107">It's broken down into questions about hello service in general, billing models, user experiences, and troubleshooting.</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="ef35c-108">Obecné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-108">General</span></span>
<span data-ttu-id="ef35c-109">**Otázka: jak Azure Multi-Factor Authentication Server zpracovávat uživatelská data?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-109">**Q: How does Azure Multi-Factor Authentication Server handle user data?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-110">Pomocí aplikace Multi-Factor Authentication Server jsou uložená data uživatele pouze na místní servery hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-110">With Multi-Factor Authentication Server, user data is stored only on hello on-premises servers.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-111">Žádná trvalá data se ukládají v cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-111">No persistent user data is stored in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-112">Když uživatel hello provede dvoustupňové ověření, Multi-Factor Authentication Server odešle data toohello cloudové služby Azure Multi-Factor Authentication pro ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-112">When hello user performs two-step verification, Multi-Factor Authentication Server sends data toohello Azure Multi-Factor Authentication cloud service for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-113">Komunikace mezi serverem služby Multi-Factor Authentication a hello cloudové služby Multi-Factor Authentication využívá Secure Sockets Layer (SSL) nebo zabezpečení TLS (Transport Layer) přes port 443 odchozí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-113">Communication between Multi-Factor Authentication Server and hello Multi-Factor Authentication cloud service uses Secure Sockets Layer (SSL) or Transport Layer Security (TLS) over port 443 outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-114">Pokud požadavky na ověření pošlou toohello Cloudová služba, data se shromažďují pro ověřování a použití sestav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-114">When authentication requests are sent toohello cloud service, data is collected for authentication and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-115">Datová pole, které jsou součástí dvoustupňové ověření protokoly jsou následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-115">Data fields included in two-step verification logs are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef35c-116">**Jedinečné ID** (buď název nebo místní služby Multi-Factor Authentication Server ID uživatele)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-116">**Unique ID** (either user name or on-premises Multi-Factor Authentication Server ID)</span></span>
* <span data-ttu-id="ef35c-117">**První a poslední název** (volitelné)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-117">**First and Last Name** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="ef35c-118">**E-mailová adresa** (volitelné)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-118">**Email Address** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="ef35c-119">**Telefonní číslo** (při použití telefonní hovor nebo SMS ověřování)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-119">**Phone Number** (when using a voice call or SMS authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="ef35c-120">**Token zařízení** (při použití ověřování mobilní aplikací)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-120">**Device Token** (when using mobile app authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="ef35c-121">**Režim ověřování**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-121">**Authentication Mode**</span></span>
* <span data-ttu-id="ef35c-122">**Výsledek ověřování**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-122">**Authentication Result**</span></span>
* <span data-ttu-id="ef35c-123">**Název serveru služby Multi-Factor Authentication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-123">**Multi-Factor Authentication Server Name**</span></span>
* <span data-ttu-id="ef35c-124">**Server Multi-Factor Authentication IP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-124">**Multi-Factor Authentication Server IP**</span></span>
* <span data-ttu-id="ef35c-125">**Klient IP** (Pokud je k dispozici)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-125">**Client IP** (if available)</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-126">volitelná pole Hello se dá nakonfigurovat v aplikaci Multi-Factor Authentication Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-126">hello optional fields can be configured in Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-127">Hello výsledek ověření (úspěch nebo odmítnutí) a hello důvod pokud mu byl odepřen, se uloží s daty hello ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-127">hello verification result (success or denial), and hello reason if it was denied, is stored with hello authentication data.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-128">Tato data jsou k dispozici na ověřování a v sestavách využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-128">This data is available in authentication and usage reports.</span></span>

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="ef35c-129">Fakturace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-129">Billing</span></span>
<span data-ttu-id="ef35c-130">Většina máte dotazy k fakturaci můžete odpovědi tím, že odkazuje tooeither hello [stránce s cenami vícefaktorového ověřování](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) nebo hello dokumentaci o [jak tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-130">Most billing questions can be answered by referring tooeither hello [Multi-Factor Authentication Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) or hello documentation about [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-131">**Otázka: je Moje organizace účtovat pro posílání telefonních hovorů hello a textové zprávy, které se používají pro ověřování?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-131">**Q: Is my organization charged for sending hello phone calls and text messages that are used for authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-132">Ne, se vám neúčtují poplatky pro jednotlivé telefonní hovory umístit nebo textové zprávy odeslané toousers prostřednictvím Azure Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-132">No, you are not charged for individual phone calls placed or text messages sent toousers through Azure Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-133">Pokud používáte poskytovatele MFA podle ověření, se účtují pro každé ověření, ale ne pro metodu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-133">If you use a per-authentication MFA provider, you are billed for each authentication but not for hello method used.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-134">Vaši uživatelé možná budou účtovat pro telefonní hovory hello nebo textové zprávy, které obdrží, podle tootheir osobní telefonní služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-134">Your users might be charged for hello phone calls or text messages they receive, according tootheir personal phone service.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-135">**Otázka: model fakturace na uživatele hello účtují mi pro všechny povolené uživatele nebo jenom hello ty, které provádí dvoustupňové ověřování?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-135">**Q: Does hello per-user billing model charge me for all enabled users, or just hello ones that performed two-step verification?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-136">Fakturace je založena na hello počet uživatelé nakonfigurovaní toouse ověřování Multi-Factor Authentication, bez ohledu na to, jestli se provedlo dvoustupňové ověření daného měsíce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-136">Billing is based on hello number of users configured toouse Multi-Factor Authentication, regardless of whether they performed two-step verification that month.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-137">**Otázka: jak fakturace služby Multi-Factor Authentication funguje?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-137">**Q: How does Multi-Factor Authentication billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-138">Při vytváření poskytovatele MFA podle uživatele nebo podle ověření předplatného Azure vaší organizace se fakturuje měsíčně na základě využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-138">When you create a per-user or per-authentication MFA provider, your organization's Azure subscription is billed monthly based on usage.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-139">Tento model fakturace je podobný bills toohow Azure pro využití virtuálních počítačů a weby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-139">This billing model is similar toohow Azure bills for usage of virtual machines and websites.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-140">Při zakoupení předplatného pro Azure Multi-Factor Authentication, vaše organizace jenom platí hello roční poplatky licence pro každého uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-140">When you purchase a subscription for Azure Multi-Factor Authentication, your organization only pays hello annual license fee for each user.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-141">Tímto způsobem se účtují licence MFA a Office 365, Azure AD Premium nebo Enterprise Mobility + Security sady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-141">MFA licenses and Office 365, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security bundles are billed this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef35c-142">Další informace o dostupných možnostech najdete v [jak tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-142">Learn more about your options in [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-143">**Otázka: je bezplatnou verzi Azure Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-143">**Q: Is there a free version of Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-144">V některých případech Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-144">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-145">Služba Multi-Factor Authentication pro správce Azure nabízí podmnožinu funkcí Azure MFA bez nákladů pro přístup k tooMicrosoft online služeb, včetně správce portálů hello Azure a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-145">Multi-Factor Authentication for Azure Administrators offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooMicrosoft online services, including hello Azure and Office 365 administrator portals.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-146">Tato nabídka platí jenom správci tooglobal instancí Azure Active Directory, které nemají hello plnou verzi Azure MFA prostřednictvím licenci MFA, sady nebo samostatné zprostředkovatele na základě spotřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-146">This offer only applies tooglobal administrators in Azure Active Directory instances that don't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-147">Pokud správci použít hello bezplatnou verzi, a poté zakoupit plnou verzi Azure MFA, všichni globální správci se zvýšenými oprávněními toohello placené verze automaticky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-147">If your admins use hello free version, and then you purchase a full version of Azure MFA, then all global administrators are elevated toohello paid version automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-148">Víceúrovňové ověřování pro uživatele služeb Office 365 nabízí podmnožinu funkcí Azure MFA bez nákladů pro přístup k tooOffice 365 služby, včetně Exchange Online a SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-148">Multi-Factor Authentication for Office 365 users offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooOffice 365 services, including Exchange Online and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-149">Tato nabídka platí toousers, kteří mají licenci Office 365, který je přiřazen, když hello odpovídající instance služby Azure Active Directory nemá hello plnou verzi Azure MFA prostřednictvím licenci MFA, sady nebo samostatné zprostředkovatele na základě spotřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-149">This offer applies toousers who have an Office 365 license assigned, when hello corresponding instance of Azure Active Directory doesn't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-150">**Otázka: je možné mezi jednotlivé uživatele nebo podle ověření spotřeba modely fakturace kdykoli přepnout Moje organizace?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-150">**Q: Can my organization switch between per-user and per-authentication consumption billing models at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-151">Pokud vaše organizace zakoupí MFA jako samostatné služby s fakturace na základě spotřeby, zvolíte Fakturační model, při vytváření poskytovatele MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-151">If your organization purchases MFA as a standalone service with consumption-based billing, you choose a billing model when you create an MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-152">Hello fakturační model nelze změnit po vytvoření poskytovatele MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-152">You cannot change hello billing model after an MFA provider is created.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-153">Můžete však odstranit hello zprostředkovatele vícefaktorového ověřování a pak vytvořte jiný model fakturace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-153">However, you can delete hello MFA provider and then create one with a different billing model.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-154">Při vytvoření poskytovatele MFA, může být tooan propojené služby Azure Active Directory (neboli "klienta Azure AD").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-154">When an MFA provider is created, it can be linked tooan Azure Active Directory (aka “Azure AD tenant”).</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-155">Pokud hello aktuálního zprostředkovatele vícefaktorového ověřování klienta tooan propojené služby Azure AD, můžete bezpečně odstranit hello zprostředkovatele vícefaktorového ověřování a vytvoření jednoho klienta propojené toohello stejnou službou Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-155">If hello current MFA Provider is linked tooan Azure AD tenant, you can safely delete hello MFA provider and create one that is linked toohello same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-156">Případně pokud jste zakoupili dostatek MFA, Azure AD Premium nebo Enterprise Mobility + Security (EMS) licence toocover všechny uživatele, kteří jsou povolené pro MFA, můžete odstranit zprostředkovatele vícefaktorového ověřování hello úplně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-156">Alternatively, if you purchased enough MFA, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security (EMS) licenses toocover all users that are enabled for MFA, you can delete hello MFA provider altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-157">Pokud je zprostředkovatel vícefaktorového ověřování *není* klienta tooan propojené služby Azure AD, nebo můžete propojit hello nového MFA zprostředkovatele tooa jiné službě Azure AD klienta, nejsou přenést uživatelská nastavení a možnosti konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-157">If your MFA provider is *not* linked tooan Azure AD tenant, or you link hello new MFA provider tooa different Azure AD tenant, user settings and configuration options are not transferred.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-158">Navíc existující servery Azure MFA potřebovat toobe znovu aktivovat pomocí přihlašovacích údajů pro aktivaci vygenerované pomocí hello nového poskytovatele MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-158">Also, existing Azure MFA Servers need toobe reactivated using activation credentials generated through hello new MFA Provider.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-159">Opětovná aktivace toolink MFA servery hello je toohello nového poskytovatele MFA neovlivní telefonního hovoru a textové zprávy ověřování, ale oznámení zastaví pro všechny uživatele, dokud se znovu aktivovat mobilní aplikaci hello mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-159">Reactivating hello MFA Servers toolink them toohello new MFA Provider doesn't impact phone call and text message authentication, but mobile app notifications will stop working for all users until they reactivate hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-160">Další informace o poskytovatelích MFA v [Začínáme s poskytovatele Azure Multi-Factor Auth](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-160">Learn more about MFA providers in [Getting started with an Azure Multi-Factor Auth Provider](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-161">**Otázka: je možné Moje organizace přepínat mezi fakturace a předplatných (na základě licencí modelu) na základě spotřeby kdykoli?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-161">**Q: Can my organization switch between consumption-based billing and subscriptions (a license-based model) at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-162">V některých případech Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-162">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-163">Pokud má adresáře *uživatelská* poskytovatele ověřování Azure Multi-Factor Authentication, můžete přidat licence MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-163">If your directory has a *per-user* Azure Multi-Factor Authentication provider, you can add MFA licenses.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-164">Uživatelé s licencí nezapočítávají v hello na uživatele na základě spotřeby fakturace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-164">Users with licenses aren't be counted in hello per-user consumption-based billing.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-165">Uživatelé bez licence můžete stále povolené pro MFA prostřednictvím poskytovatele MFA hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-165">Users without licenses can still be enabled for MFA through hello MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-166">Pokud chcete zakoupit a přiřadit licence pro všechny uživatele nakonfigurován toouse služby Multi-Factor Authentication, můžete odstranit hello poskytovatele ověřování Azure Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-166">If you purchase and assign licenses for all your users configured toouse Multi-Factor Authentication, you can delete hello Azure Multi-Factor Authentication provider.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-167">Pokud máte více uživatelů než licencí v hello budoucí můžete kdykoli vytvořit jiného poskytovatele MFA podle uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-167">You can always create another per-user MFA provider if you have more users than licenses in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-168">Pokud má adresáře *za ověřování* poskytovatele ověřování Azure Multi-Factor Authentication, vždy fakturuje se pro každé ověření, pokud je zprostředkovatel vícefaktorového ověřování hello propojené tooyour předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-168">If your directory has a *per-authentication* Azure Multi-Factor Authentication provider, you are always billed for each authentication, as long as hello MFA provider is linked tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-169">Můžete přiřadit toousers licence MFA, ale stále platit budete pro každý požadavek dvoustupňové ověření, zda pochází od uživatele licence MFA přiřazené nebo ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-169">You can assign MFA licenses toousers, but you'll still be billed for every two-step verification request, whether it comes from someone with an MFA license assigned or not.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-170">**Otázka: Moje organizace mají toouse a synchronizaci identit toouse Azure Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-170">**Q: Does my organization have toouse and synchronize identities toouse Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-171">Pokud vaše organizace používá model fakturace na základě spotřeby, Azure Active Directory je volitelné, ale nejsou vyžadována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-171">If your organization uses a consumption-based billing model, Azure Active Directory is optional, but not required.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-172">Pokud váš poskytovatel MFA není propojené tooan klienta Azure AD, lze nasadit pouze Server Azure Multi-Factor Authentication nebo hello sady SDK Azure Multi-Factor Authentication na místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-172">If your MFA provider is not linked tooan Azure AD tenant, you can only deploy Azure Multi-Factor Authentication Server or hello Azure Multi-Factor Authentication SDK on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-173">Azure Active Directory není nutná pro model hello licence licence jsou přidány toohello klienta Azure AD při nákupu a přiřadit jim toousers v adresáři hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-173">Azure Active Directory is required for hello license model because licenses are added toohello Azure AD tenant when you purchase and assign them toousers in hello directory.</span></span>

## <a name="manage-and-support-user-accounts"></a><span data-ttu-id="ef35c-174">Spravovat a podporovat uživatelské účty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-174">Manage and support user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-175">**Otázka: co říct mé uživatelé toodo Pokud nemáte, obdrží odpověď na svůj telefon nebo nemáte svůj telefon s nimi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-175">**Q: What should I tell my users toodo if they don’t receive a response on their phone, or don't have their phone with them?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-176">Všichni uživatelé zpravidla nakonfigurovat více než jednu metodu ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-176">Hopefully all your users configured more than one verification method.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-177">Sdělte jim, že tootry znovu se přihlaste, ale vyberte metodu ověření různých na přihlašovací stránku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-177">Tell them tootry signing in again, but select a different verification method on hello sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-178">Můžete zadat odkaz vaši uživatelé toohello [Průvodci odstraňováním potíží koncového uživatele](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-178">You can point your users toohello [End-user troubleshooting guide](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span></span>


<span data-ttu-id="ef35c-179">**Otázka: co je třeba udělat, pokud jeden z mých uživatelů nelze načíst v tootheir účtu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-179">**Q: What should I do if one of my users can't get in tootheir account?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-180">Tím, že je znovu toogo prostřednictvím procesu registrace hello můžete resetovat hello uživatelský účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-180">You can reset hello user's account by making them toogo through hello registration process again.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-181">Další informace o [Správa nastavení uživatelů a zařízení s Azure Multi-Factor Authentication v cloudu hello](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-181">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-182">**Otázka: co je třeba udělat, pokud jeden z mých uživatelů ztratí telefonního čísla, která používá hesla aplikací?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-182">**Q: What should I do if one of my users loses a phone that is using app passwords?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-183">tooprevent neoprávněným přístupem, odstranit všechny hello uživatelské hesla aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-183">tooprevent unauthorized access, delete all hello user's app passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-184">Po nahrazení zařízení má uživatel hello, můžete znovu vytvořit hello hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-184">After hello user has a replacement device, they can recreate hello passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-185">Další informace o [Správa nastavení uživatelů a zařízení s Azure Multi-Factor Authentication v cloudu hello](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-185">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-186">**Otázka: Co když uživatel nemůže přihlásit toonon prohlížečových aplikací?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-186">**Q: What if a user can't sign in toonon-browser apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-187">Pokud vaše organizace stále používá starší verze klientů a [povolené hello používání hesel aplikací](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), pak uživatelům nemůžete se přihlásit toothese starších verzí klientů s uživatelského jména a hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-187">If your organization still uses legacy clients, and you [allowed hello use of app passwords](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), then your users can't sign in toothese legacy clients with their username and password.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-188">Místo toho potřebují příliš[nastavit hesla aplikací](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-188">Instead, they need too[set up app passwords](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-189">Uživatelé musí vymazat (odstranit) restartujte aplikace hello jejich přihlašovací údaje a pak se přihlaste pomocí svého uživatelského jména a *heslo aplikace* místo hesla pro regulární.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-189">Your users must clear (delete) their sign-in information, restart hello app, and then sign in with their username and *app password* instead of their regular password.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-190">Pokud vaše organizace nemá starší verze klientů, neměli povolit uživatelům toocreate hesla aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-190">If your organization doesn't have legacy clients, you should not allow your users toocreate app passwords.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef35c-191">Moderní ověřování pro klienty Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-191">Modern authentication for Office 2013 clients</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ef35c-192">Hesla aplikací jsou pouze nezbytné pro aplikace, které nepodporují moderní ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-192">App passwords are only necessary for apps that don't support modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-193">Klienti Office 2013 podporovat protokoly moderní ověřování, ale potřebovat toobe nakonfigurované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-193">Office 2013 clients support modern authentication protocols, but need toobe configured.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-194">Novějších klientů Office automaticky podporují protokoly moderní ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-194">Newer Office clients automatically support modern authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-195">Další informace najdete v tématu hello [oznámení veřejné preview moderní ověřování Office 2013](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-195">For more information, see hello [Office 2013 modern authentication public preview announcement](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-196">**Otázka: Moji uživatelé prohlašují, že někdy nebudete přijímat textové zprávy hello, nebo jejich odpovědět tootwo způsob textové zprávy, ale hello ověření vyprší časový limit.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-196">**Q: My users say that sometimes they don't receive hello text message, or they reply tootwo-way text messages but hello verification times out.**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-197">Doručování textové zprávy a obdržení odpovědi v obousměrné služby SMS se nezaručuje, protože nejsou k dispozici neovladatelném faktory, které mohou ovlivnit hello spolehlivost služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-197">Delivery of text messages and receipt of replies in two-way SMS are not guaranteed because there are uncontrollable factors that might affect hello reliability of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-198">Tyto faktory zahrnují hello cílové země, operátora mobilní telefon hello a síly hello signál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-198">These factors include hello destination country, hello mobile phone carrier, and hello signal strength.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-199">Pokud se uživatelé často dochází k problémům s spolehlivě přijímat textové zprávy, sdělte jim, že metoda hello toouse mobilní aplikace nebo telefonní hovor místo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-199">If your users often have problems with reliably receiving text messages, tell them toouse hello mobile app or phone call method instead.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-200">mobilní aplikace Hello může přijímat oznámení jak přes mobilní služby a připojení Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-200">hello mobile app can receive notifications both over cellular and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-201">Kromě toho hello mobilní aplikace může generovat ověřovací kódy, i v případě, že má zařízení hello signál vůbec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-201">In addition, hello mobile app can generate verification codes even when hello device has no signal at all.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-202">je k dispozici pro aplikaci Microsoft Authenticator Hello [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), a [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-202">hello Microsoft Authenticator app is available for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), and [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-203">Pokud musíte použít textové zprávy, doporučujeme pomocí jednosměrné služby SMS, nikoli obousměrné služby SMS, pokud je to možné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-203">If you must use text messages, we recommend using one-way SMS rather than two-way SMS when possible.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-204">Jednosměrné služby SMS je spolehlivější a uživatelům zabrání by docházelo k globální poplatky za služby SMS z odpovídajících tooa textová zpráva, která byla odeslána z jiné země.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-204">One-way SMS is more reliable and it prevents users from incurring global SMS charges from replying tooa text message that was sent from another country.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-205">**Otázka: je možné změnit hello množství času mé uživatelé mají tooenter hello ověřovací kód z textové zprávy před vypršením hello systému?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-205">**Q: Can I change hello amount of time my users have tooenter hello verification code from a text message before hello system times out?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-206">V některých případech Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-206">In some cases, yes.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef35c-207">Pro jednosměrné služby SMS s Azure MFA serveru verze 7.0 nebo vyšší můžete nakonfigurovat časový limit hello nastavení podle nastavení klíče registru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-207">For one-way SMS with Azure MFA Server v7.0 or higher, you can configure hello timeout setting by setting a registry key.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-208">Po hello cloudové služby MFA odešle hello textovou zprávu, je vrácen toohello MFA Server hello ověřovací kód (nebo jednorázové heslo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-208">After hello MFA cloud service sends hello text message, hello verification code (or one-time passcode) is returned toohello MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-209">Hello MFA Server ukládá hello kód v paměti na 300 sekund ve výchozím nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-209">hello MFA Server stores hello code in memory for 300 seconds by default.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-210">Pokud hello bez zadání kódu hello před hello předané 300 sekund, jejich ověřování byl odepřen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-210">If hello user doesn't enter hello code before hello 300 seconds have passed, their authentication is denied.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-211">Použijte tyto kroky toochange hello výchozí časový limit nastavení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-211">Use these steps toochange hello default timeout setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef35c-212">Přejděte tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-212">Go tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef35c-213">Vytvořte klíč registru typu DWORD s názvem **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** a nastavit hello čas v sekundách, který má hello Azure MFA serveru toostore jednorázového hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-213">Create a DWORD registry key called **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** and set hello time in seconds that you want hello Azure MFA Server toostore one-time passcodes.</span></span>

>[!TIP] 
><span data-ttu-id="ef35c-214">Pokud máte více serverů MFA, zná pouze hello jeden, který zpracovává žádosti o ověření původní hello hello ověřovací kód, který vám byl zaslán toohello uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-214">If you have multiple MFA Servers, only hello one that processed hello original authentication request knows hello verification code that was sent toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-215">Když uživatel hello zadá kód hello, hello toovalidate požadavek ověřování, musí se poslat toohello stejný server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-215">When hello user enters hello code, hello authentication request toovalidate it must be sent toohello same server.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-216">Pokud se ověření kódu hello je odeslat tooa jiný server, ověřování hello byl odepřen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-216">If hello code validation is sent tooa different server, hello authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef35c-217">Pro obousměrné služby SMS s Azure MFA serveru můžete nakonfigurovat nastavení limitu hello v hello portálu pro správu MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-217">For two-way SMS with Azure MFA Server, you can configure hello timeout setting in hello MFA Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-218">Pokud uživatelé nejsou v rámci definovaného časového limitu hello odpovídat toohello SMS, jejich ověřování byl odepřen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-218">If users don't respond toohello SMS within hello defined timeout period, their authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef35c-219">Pro jednosměrné služby SMS s Azure MFA v cloudu hello (včetně hello rozšíření služby AD FS adaptér nebo hello Network Policy Server) nelze nakonfigurovat nastavení limitu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-219">For one-way SMS with Azure MFA in hello cloud (including hello AD FS adapter or hello Network Policy Server extension), you cannot configure hello timeout setting.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-220">Azure AD ukládá hello ověřovací kód po dobu 180 sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-220">Azure AD stores hello verification code for 180 seconds.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef35c-221">**Otázka: je možné použít hardwarové tokeny s Azure Multi-Factor Authentication Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-221">**Q: Can I use hardware tokens with Azure Multi-Factor Authentication Server?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-222">Pokud používáte Azure Multi-Factor Authentication Server, můžete import tokenů založené na čase, jednorázové heslo (TOTP) otevřete ověřování (OATH) třetí strany a potom je použít pro dvoustupňové ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-222">If you are using Azure Multi-Factor Authentication Server, you can import third-party Open Authentication (OATH) time-based, one-time password (TOTP) tokens, and then use them for two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-223">Můžete použít ActiveIdentity tokeny, které jsou tokeny OATH TOTP, pokud jste v souboru CSV uvést hello tajný klíč a importovat tooAzure aplikace Multi-Factor Authentication Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-223">You can use ActiveIdentity tokens that are OATH TOTP tokens if you put hello secret key in a CSV file and import tooAzure Multi-Factor Authentication Server.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-224">Můžete tokeny OATH s Active Directory Federation Services (ADFS), ověřování pomocí formulářů Internet Information Server (IIS) a RADIUS Remote Authentication Dial-In User Service (), tak dlouho, dokud hello klientský systém může přijmout hello uživatelský vstup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-224">You can use OATH tokens with Active Directory Federation Services (ADFS), Internet Information Server (IIS) forms-based authentication, and Remote Authentication Dial-In User Service (RADIUS) as long as hello client system can accept hello user input.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-225">Můžete importovat tokeny OATH TOTP třetích stran s hello následujících formátů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-225">You can import third-party OATH TOTP tokens with hello following formats:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ef35c-226">Kontejner přenosné symetrického klíče (PSKC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-226">Portable Symmetric Key Container (PSKC)</span></span>  
- <span data-ttu-id="ef35c-227">Sdílený svazek clusteru, pokud soubor hello obsahuje sériové číslo, tajný klíč ve formátu Base 32 a časovém intervalu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-227">CSV if hello file contains a serial number, a secret key in Base 32 format, and a time interval</span></span>  

<span data-ttu-id="ef35c-228">**Otázka: je možné použít Server Azure Multi-Factor Authentication toosecure Terminálové služby?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-228">**Q: Can I use Azure Multi-Factor Authentication Server toosecure Terminal Services?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-229">Ano, ale pokud používáte Windows Server 2012 R2 nebo novější můžete pouze zabezpečené Terminálové služby pomocí Brána vzdálené plochy (Brána VP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-229">Yes, but if you are using Windows Server 2012 R2 or later you can only secure Terminal Services by using Remote Desktop Gateway (RD Gateway).</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-230">Změny zabezpečení ve Windows serveru 2012 R2 změnit, jak Server Azure Multi-Factor Authentication připojí balíček zabezpečení toohello místní úřad zabezpečení (LSA) v systému Windows Server 2012 a starší verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-230">Security changes in Windows Server 2012 R2 changed how Azure Multi-Factor Authentication Server connects toohello Local Security Authority (LSA) security package in Windows Server 2012 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-231">Pro Terminálové služby v systému Windows Server 2012 nebo starší verze, můžete [zabezpečit aplikaci pomocí ověřování systému Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-231">For versions of Terminal Services in Windows Server 2012 or earlier, you can [secure an application with Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-232">Pokud používáte Windows Server 2012 R2, musíte služby Brána VP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-232">If you are using Windows Server 2012 R2, you need RD Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-233">**Otázka: I MFA serveru nakonfigurovaná ID volajícího, ale Moji uživatelé stále přijímat volání služby Multi-Factor Authentication z anonymní volajícího.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-233">**Q: I configured Caller ID in MFA Server, but my users still receive Multi-Factor Authentication calls from an anonymous caller.**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-234">Při volání služby Multi-Factor Authentication jsou umístění přes veřejnou telefonní síť hello se někdy směrování v poskytovatel, který nepodporuje ID volajícího.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-234">When Multi-Factor Authentication calls are placed through hello public telephone network, sometimes they are routed through a carrier that doesn't support caller ID.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-235">Z toho důvodu není zaručena ID volajícího, i když hello systém Multi-Factor Authentication je vždy odešle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-235">Because of this, caller ID is not guaranteed, even though hello Multi-Factor Authentication system always sends it.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-236">**Otázka: Proč Moji uživatelé probíhá výzvami tooregister své informace o zabezpečení?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-236">**Q: Why are my users being prompted tooregister their security information?**</span></span>
<span data-ttu-id="ef35c-237">Tady je několik důvodů, že uživatelé mohou být výzvami tooregister své informace zabezpečení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-237">There are several reasons that users could be prompted tooregister their security information:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef35c-238">Hello uživatel povolen pro MFA jim správce ve službě Azure AD, ale nemá informace o zabezpečení pro svůj účet ještě zaregistrována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-238">hello user has been enabled for MFA by their administrator in Azure AD, but doesn't have security information registered for their account yet.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef35c-239">bylo povoleno Hello uživatele samoobslužné služby ve službě Azure AD pro vytvoření nového hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-239">hello user has been enabled for self-service password reset in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-240">informace o zabezpečení Hello pomůže je obnovit své heslo v budoucnu hello, pokud se někdy v budoucnu zapomněli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-240">hello security information will help them reset their password in hello future if they ever forget it.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef35c-241">Hello uživatel získat přístup k aplikaci, která má toorequire zásady podmíněného přístupu MFA a nebyl dříve registrován pro MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-241">hello user accessed an application that has a Conditional Access policy toorequire MFA and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef35c-242">Hello uživatelé registrují zařízení s Azure AD (včetně Azure AD Join) a vaše organizace vyžaduje vícefaktorové ověřování pro registraci zařízení, ale uživatel hello nebyl dříve registrován pro MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-242">hello user is registering a device with Azure AD (including Azure AD Join), and your organization requires MFA for device registration, but hello user has not previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef35c-243">uživatel Hello generuje Windows Hello pro firmy v systému Windows 10 (který vyžaduje vícefaktorové ověřování) a nebyl dříve registrován pro MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-243">hello user is generating Windows Hello for Business in Windows 10 (which requires MFA) and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef35c-244">Hello organizace vytvořila a povolené zásady registrace MFA, které bylo použité toohello uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-244">hello organization has created and enabled an MFA Registration policy that has been applied toohello user.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef35c-245">uživatel Hello dříve zaregistrovaný pro MFA, ale vybrali metodu ověření, která od správce zakázal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-245">hello user previously registered for MFA, but chose a verification method that an administrator has since disabled.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-246">Hello uživatel musí přejít proto registrací MFA znovu tooselect nový výchozí metoda ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-246">hello user must therefore go through MFA registration again tooselect a new default verification method.</span></span>


## <a name="errors"></a><span data-ttu-id="ef35c-247">Chyby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-247">Errors</span></span>
<span data-ttu-id="ef35c-248">**Otázka: co uživatelé dělat, když se zobrazí chybová zpráva "žádosti o ověření není pro aktivovaný účet", při použití oznámení mobilní aplikace?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-248">**Q: What should users do if they see an “Authentication request is not for an activated account” error message when using mobile app notifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-249">Sdělte jim, že toofollow tento postup tooremove svého účtu z mobilní aplikace hello, poté ji znovu přidejte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-249">Tell them toofollow this procedure tooremove their account from hello mobile app, then add it again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef35c-250">Přejděte příliš[profilu Azure portálu](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) a přihlaste se pomocí účtu organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-250">Go too[your Azure portal profile](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) and sign in with your organizational account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef35c-251">Vyberte **dalšího ověření zabezpečení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-251">Select **Additional Security Verification**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ef35c-252">Odeberte existující účet hello z mobilní aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-252">Remove hello existing account from hello mobile app.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ef35c-253">Klikněte na tlačítko **konfigurace**a pak postupujte podle hello pokyny tooreconfigure hello mobilní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-253">Click **Configure**, and then follow hello instructions tooreconfigure hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-254">**Otázka: co by uživatelé dělat, pokud se zobrazí chybová zpráva 0x800434D4L při přihlášení tooa neprohlížečové aplikace?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-254">**Q: What should users do if they see a 0x800434D4L error message when signing in tooa non-browser application?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-255">Při pokusu o toosign v tooa neprohlížečové aplikace, nainstalována na místním počítači, který nelze použít s účty, které vyžadují dvoustupňové ověření, dojde k chybě 0x800434D4L Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-255">hello 0x800434D4L error occurs when you try toosign in tooa non-browser application, installed on a local computer, that doesn't work with accounts that require two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="ef35c-256">Alternativní řešení této chyby je toohave samostatné uživatelských účtů pro související správu a operace bez oprávnění správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-256">A workaround for this error is toohave separate user accounts for admin-related and non-admin operations.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-257">Později můžete propojit poštovní schránky mezi účtu správce a účet bez oprávnění správce, aby tooOutlook můžete přihlásit pomocí účtu bez oprávnění správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-257">Later, you can link mailboxes between your admin account and non-admin account so that you can sign in tooOutlook by using your non-admin account.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-258">Další podrobnosti o tomto řešení najdete další informace jak příliš[poskytnout možnost tooopen a zobrazení hello obsah poštovní schránky uživatele hello správce](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-258">For more details about this solution, learn how too[give an administrator hello ability tooopen and view hello contents of a user's mailbox](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ef35c-259">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-259">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ef35c-260">Pokud váš dotaz není zodpovězené, nechejte ji prosím v hello komentáře v dolní části hello hello stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-260">If your question isn't answered here, please leave it in hello comments at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-261">Nebo, tady jsou některé další možnosti nápovědy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-261">Or, here are some additional options for getting help:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef35c-262">Hledání hello [znalostní báze podpory společnosti Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) pro řešení toocommon technické problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-262">Search hello [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) for solutions toocommon technical issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef35c-263">Hledání a procházet technické dotazy a odpovědi od komunity hello nebo svůj vlastní dotaz hello zadat [fóra Azure Active Directory](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-263">Search for and browse technical questions and answers from hello community, or ask your own question in hello [Azure Active Directory forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span></span>
* <span data-ttu-id="ef35c-264">Pokud jste zákazník starší verze PhoneFactor a máte nějaké otázky nebo potřebujete pomoc, resetování hesla, použijte hello [resetování hesla](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) odkaz tooopen případu podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-264">If you're a legacy PhoneFactor customer and you have questions or need help resetting a password, use hello [password reset](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) link tooopen a support case.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef35c-265">Obraťte se na pracovníky technické podpory prostřednictvím [podpory Azure Multi-Factor Authentication Server (PhoneFactor)](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-265">Contact a support professional through [Azure Multi-Factor Authentication Server (PhoneFactor) support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-266">Při kontaktování nám, je užitečné, pokud zahrnete tolik informací o problému nejdříve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-266">When contacting us, it's helpful if you can include as much information about your issue as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ef35c-267">Informace, které můžete zadat zahrnují hello stránky, kde jste viděli hello chyba, hello určitý kód chyby, ID hello konkrétní relace a ID hello hello uživatele, který viděli hello chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35c-267">Information you can supply includes hello page where you saw hello error, hello specific error code, hello specific session ID, and hello ID of hello user who saw hello error.</span></span>
