---
title: "Příručka pro operátory Azure IT Začínáme | Microsoft Docs"
description: "Získávání Příručka Začínáme pro operátory Azure IT"
services: 
documentationcenter: 
author: neilpeterson
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: azure
ms.devlang: 
ms.topic: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.workload: infrastructure
ms.date: 06/12/2017
ms.author: nepeters
ms.openlocfilehash: 4475baf3632c9e6870ff90244b773993a66b768c
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="introduction-to-cloud-computing-and-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="b7707-103">Úvod k řešení cloud computing a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-103">Introduction to cloud computing and Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-104">Tento průvodce představuje základní koncepty týkající se nasazení a správa infrastruktury Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-104">This guide introduces core concepts related to the deployment and management of a Microsoft Azure infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-105">Pokud jste ještě na cloud computing nebo Azure samostatně, tento průvodce pomáhá rychle vám pomůžou začít s koncepty, nasazení a správu podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-105">If you are new to cloud computing, or Azure itself, this guide helps quickly get you started with concepts, deployment, and management details.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-106">Mnoho části této příručky popisují operace, jako je nasazení virtuálního počítače a pak zadejte odkaz pro podrobné technické podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-106">Many sections of this guide discuss an operation such as deploying a virtual machine, and then provide a link for in-depth technical detail.</span></span>


## <a name="cloud-computing-overview"></a><span data-ttu-id="b7707-107">Cloud computing – přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-107">Cloud computing overview</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-108">Cloud computing poskytuje moderní alternativa k tradiční místní datacentra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-108">Cloud computing provides a modern alternative to the traditional on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-109">Veřejný cloud dodavatelé poskytují a spravovat všechny výpočetní infrastruktury a základní software pro správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-109">Public cloud vendors provide and manage all computing infrastructure and the underlying management software.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-110">Tyto dodavatelé poskytují širokou škálu cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-110">These vendors provide a wide variety of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-111">Cloudové služby v takovém případě může být virtuální počítač, webový server nebo hostovaných v cloudu databázového stroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-111">A cloud service in this case might be a virtual machine, a web server, or cloud-hosted database engine.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-112">Jako zákazník zprostředkovatele cloudu zapůjčení tyto cloudové služby na podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-112">As a cloud provider customer, you lease these cloud services on an as-needed basis.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-113">Při tom můžete převést kapitálové výdaje hardwaru údržby provozními výdaji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-113">In doing so, you convert the capital expense of hardware maintenance into an operational expense.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-114">Cloudové služby také poskytuje následující výhody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-114">A cloud service also provides these benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-115">Rychlé nasazení velkých výpočetních prostředích</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-115">Rapid deployment of large compute environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-116">Rychlé navrácení systémů, které se už nevyžadují</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-116">Rapid deallocation of systems that are no longer required</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-117">Snadné nasazení tradičně složitých systémů, jako nástroje pro vyrovnávání zatížení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-117">Easy deployment of traditionally complex systems like load balancers</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-118">Možnost poskytnout flexibilní výpočetní kapacitu nebo určený počet číslic v případě potřeby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-118">Ability to provide flexible compute capacity or scale when needed</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-119">Více nákladově efektivní výpočetních prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-119">More cost-effective computing environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-120">Přistupovat z libovolného místa s webový portál nebo programové automatizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-120">Access from anywhere with a web-based portal or programmatic automation</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-121">Cloudové služby pro potřeby většiny výpočty a aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-121">Cloud-based services to meet most compute and application needs</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-122">S místní infrastrukturou máte plnou kontrolu nad hardwaru a softwaru, který je nasazen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-122">With on-premises infrastructure, you have complete control over the hardware and software that is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-123">V minulosti to vedlo k rozhodnutí nákup hardwaru které se zaměřují na vertikálním navýšení kapacity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-123">Historically, this has led to hardware procurement decisions that focus on scaling up.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-124">Příklad je nákup na server s více jader, aby splňovalo potřeby výkon ve špičce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-124">An example is purchasing a server with more cores to meet peak performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-125">Tato infrastruktura může bohužel nevyužité mimo okno vyžádání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-125">Unfortunately, this infrastructure might be underutilized outside a demand window.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-126">S Azure můžete nasadit pouze infrastrukturu, která potřebujete a upravit tato nahoru nebo dolů kdykoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-126">With Azure, you can deploy only the infrastructure that you need, and adjust this up or down at any time.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-127">To vede k zaměřená na škálování prostřednictvím nasazení další výpočetní uzly splňovat potřeba výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-127">This leads to a focus on scaling out through the deployment of additional compute nodes to satisfy a performance need.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-128">Škálování cloudové služby je cenově výhodnější než vertikálním navýšení kapacity prostřednictvím nákladné hardwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-128">Scaling out cloud services is more cost-effective than scaling up through expensive hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-129">Microsoft má mnoho datových centrech Azure po celém světě, nasazuje s více plánované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-129">Microsoft has deployed many Azure datacenters around the globe, with more planned.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-130">Kromě toho Microsoft roste svrchovaných cloudy v oblastech, jako je Čína a Německu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-130">Additionally, Microsoft is increasing sovereign clouds in regions like China and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-131">Pouze největší globální podniky nasadit datových centrech tímto způsobem, aby se pomocí Azure usnadňuje podnikům jakékoli velikosti jejich služby blízko zákazníkům nasadit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-131">Only the largest global enterprises can deploy datacenters in this manner, so using Azure makes it easy for enterprises of any size to deploy their services close to their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-132">Pro malé firmy Azure umožňuje pro nízkonákladové vstupní bod, s možností škálování rychle jako požadavek pro výpočetní zvyšuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-132">For small businesses, Azure allows for a low-cost entry point, with the ability to scale rapidly as demand for compute increases.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-133">Zabrání se tak velký počáteční kapitálové investici do infrastruktury a poskytuje flexibilitu a architektury přepracování systémy podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-133">This prevents a large up-front capital investment in infrastructure, and it provides the flexibility to architect and re-architect systems as needed.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-134">Použití technologie cloud computing pro rozlišení i s modelem fast škálování a selhání fast nárůst spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-134">The use of cloud computing fits well with the scale-fast and fail-fast model of startup growth.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-135">Další informace o dostupné oblasti Azure, najdete v části [oblastí Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-135">For more information on the available Azure regions, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-classified-into-three-categories-saas-paas-and-iaas"></a><span data-ttu-id="b7707-136">Cloud computing je rozdělit do tří kategorií: SaaS, IaaS a PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-136">Cloud computing is classified into three categories: SaaS, PaaS, and IaaS.</span></span>

#### <a name="saas-software-as-a-service"></a><span data-ttu-id="b7707-137">SaaS: Software jako služba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-137">SaaS: Software as a service</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-138">SaaS je software, který je centrálně hostované a spravované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-138">SaaS is software that is centrally hosted and managed.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-139">Obvykle je založena na víceklientské architektury – jedna verze aplikace se používá pro všechny zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-139">It’s usually based on a multitenant architecture—a single version of the application is used for all customers.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-140">Škálovat lze na více instancí k zajištění nejlepšího výkonu dosáhnete ve všech umístěních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-140">It can be scaled out to multiple instances to ensure the best performance in all locations.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-141">SaaS software je obvykle licencován prostřednictvím měsíční nebo roční předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-141">SaaS software typically is licensed through a monthly or annual subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-142">Microsoft Office 365 je dobrým příkladem SaaS, nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-142">Microsoft Office 365 is a good example of a SaaS offering.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-143">Odběratelé platit měsíční nebo roční předplatné a získají Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive a rest sady Microsoft Office jako služba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-143">Subscribers pay a monthly or annual subscription fee, and they get Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive, and the rest of the Microsoft Office suite as a service.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-144">Odběratelé vždycky získat nejnovější verzi a spravovaná serveru Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-144">Subscribers always get the most recent version and the Exchange server is managed for you.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-145">Ve srovnání s instalace a upgradu systému Office každý rok, to je levnější a vyžaduje menší úsilí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-145">Compared to installing and upgrading Office every year, this is less expensive and requires less effort.</span></span>

#### <a name="paas-platform-as-a-service"></a><span data-ttu-id="b7707-146">PaaS: Platforma jako služba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-146">PaaS: Platform as a service</span></span> 

<span data-ttu-id="b7707-147">S PaaS nasadit aplikace do prostředí, které poskytuje dodavatelem cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-147">With PaaS, you deploy your application into an environment that the cloud service vendor provides.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-148">Dodavatele nepodporuje všechny správu infrastruktury, můžete se zaměřit na vývoj aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-148">The vendor does all of the infrastructure management so you can  focus on application development.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-149">Azure poskytuje že několik PaaS výpočetní nabídek, včetně funkce Web Apps služby Azure App Service a Azure Cloud Services (webové a pracovní role).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-149">Azure provides several PaaS compute offerings, including the Web Apps feature of Azure App Service and Azure Cloud Services (web and worker roles).</span></span> <span data-ttu-id="b7707-150">V obou případech Vývojáři mají několik způsobů pro nasazení své aplikace bez znalosti nic o základní které to podporují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-150">In either case, developers have multiple ways to deploy their application without knowing anything about the nuts and bolts that support it.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-151">Vývojáři nemusíte vytvářet virtuální počítače (VM), použijte protokol RDP (Remote Desktop) pro přihlášení ke každé z nich nebo instalovat aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-151">Developers don’t have to create virtual machines (VMs), use Remote Desktop Protocol (RDP) to sign in to each one, or install the application.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-152">Právě stiskněte tlačítko (nebo na ji zavřít) a nástroje poskytované společností Microsoft, zřizovat virtuální počítače a pak nasaďte a nainstalovat aplikaci na nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-152">They just hit a button (or close to it), and the tools provided by Microsoft provision the VMs and then deploy and install the application on them.</span></span>

#### <a name="iaas-infrastructure-as-a-service"></a><span data-ttu-id="b7707-153">IaaS: Infrastruktury jako služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-153">IaaS: Infrastructure as a service</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-154">Dodavatele cloudu IaaS spustí a spravuje všechny fyzické výpočetní prostředky a požadovaný software, který chcete povolit virtualizaci počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-154">An IaaS cloud vendor runs and manages all physical compute resources and the required software to enable computer virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-155">Zákazník této služby nasadí virtuální počítače v těchto hostované datových centrech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-155">A customer of this service deploys virtual machines in these hosted datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-156">I když virtuální počítače jsou umístěné v datacentrum mimo pracoviště, má uživatel IaaS řízení konfigurace a správy z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-156">Although the virtual machines are located in an offsite datacenter, the IaaS consumer has control over the configuration and management of them.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-157">Azure obsahuje několik řešení IaaS, včetně virtuálních počítačů sady škálování virtuálního počítače a související síťové infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-157">Azure includes several IaaS solutions including virtual machines, virtual machine scale sets, and the related networking infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-158">Virtuální počítače jsou oblíbených volbou pro původně migrace služeb na Azure, protože umožní model migrace "navýšení a posunutí".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-158">Virtual machines are a popular choice for initially migrating services to Azure because it enables a “lift and shift” migration model.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-159">Můžete nakonfigurovat virtuální počítač jako infrastruktury aktuálně spuštěna vaše služby ve vašem datovém centru a potom migrovat váš software do nového virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-159">You can configure a VM like the infrastructure currently running your services in your datacenter, and then migrate your software to the new VM.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-160">Možná budete muset provést aktualizace konfigurace, jako je například adresy URL pro ostatní služby nebo úložiště, ale mnoho aplikace tímto způsobem můžete migrovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-160">You might need to make configuration updates, such as URLs to other services or storage, but you can migrate many applications in this way.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-161">Sady škálování virtuálního počítače jsou postavené na virtuálních počítačích Azure a poskytují snadný způsob, jak nasadit clustery identické virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-161">Virtual machine scale sets are built on top of Azure Virtual Machines and provide an easy way to deploy clusters of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-162">Sady škálování virtuálního počítače také podporují automatické škálování, aby bylo nové virtuální počítače můžete nasadit automaticky v případě potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-162">Virtual machine scale sets also support autoscaling so that new VMs can be deployed automatically when required.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-163">Díky tomu sady škálování virtuálního počítače ideální platformu na vyšší úrovni mikroslužbu výpočetní clustery hostitelů, například Azure Service Fabric a Azure Container Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-163">This makes virtual machine scale sets an ideal platform to host higher-level microservice compute clusters, such as Azure Service Fabric and Azure Container Service.</span></span>

## <a name="azure-services"></a><span data-ttu-id="b7707-164">Služby Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-164">Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-165">Azure nabízí mnoho služeb v jeho Cloudová výpočetní platforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-165">Azure offers many services in its cloud computing platform.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-166">Tyto služby patří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-166">These services include the following.</span></span>

### <a name="compute-services"></a><span data-ttu-id="b7707-167">Výpočetní služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-167">Compute services</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-168">Služby hostování a spuštění úlohy aplikace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-168">Services for hosting and running application workload:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-169">Virtuální počítače Azure, Linux a Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-169">Azure Virtual Machines—both Linux and Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-170">Aplikace služeb (webové aplikace, mobilní aplikace, aplikace logiky, aplikace API a funkce aplikace)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-170">App Services (Web Apps, Mobile Apps, Logic Apps, API Apps, and Function Apps)</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-171">Azure Batch (pro rozsáhlé paralelní a dávkové úlohy výpočetní)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-171">Azure Batch (for large-scale parallel and batch compute jobs)</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-172">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-172">Azure RemoteApp</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-173">Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-173">Azure Service Fabric</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-174">Azure Container Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-174">Azure Container Service</span></span>

### <a name="data-services"></a><span data-ttu-id="b7707-175">Datové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-175">Data services</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-176">Služby pro ukládání a správě dat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-176">Services for storing and managing data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-177">Úložiště Azure (zahrnuje služby Azure Blob, fronty, tabulky a souboru)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-177">Azure Storage (comprises the Azure Blob, Queue, Table, and File services)</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-178">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-178">Azure SQL Database</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-179">Azure DocumentDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-179">Azure DocumentDB</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-180">Microsoft Azure StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-180">Microsoft Azure StorSimple</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-181">Azure Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-181">Azure Redis Cache</span></span>

### <a name="application-services"></a><span data-ttu-id="b7707-182">Aplikační služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-182">Application services</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-183">Služby pro vytváření a provozování aplikací:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-183">Services for building and operating applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-185">Azure Service Bus pro připojení distribuovaných systémů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-185">Azure Service Bus for connecting distributed systems</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-186">Azure HDInsight pro zpracování velkých objemů dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-186">Azure HDInsight for processing big data</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-187">Azure Scheduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-187">Azure Scheduler</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-188">Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-188">Azure Media Services</span></span>

### <a name="network-services"></a><span data-ttu-id="b7707-189">Síťové služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-189">Network services</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-190">Služba pro sítě v rámci Azure i mezi datovými centry Azure a místními:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-190">Services for networking both within Azure and between Azure and on-premises datacenters:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-191">Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-191">Azure Virtual Network</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-192">Azure ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-192">Azure ExpressRoute</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-193">Azure DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-193">Azure-provided DNS</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-194">Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-194">Azure Traffic Manager</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-195">Síť pro doručování obsahu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-195">Azure Content Delivery Network</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-196">Podrobnou dokumentaci ke službám Azure, najdete v části [dokumentaci služby Azure](https://docs.microsoft.com/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-196">For detailed documentation on Azure services, see [Azure service documentation](https://docs.microsoft.com/azure).</span></span>

## <a name="azure-key-concepts"></a><span data-ttu-id="b7707-197">Klíčové koncepty Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-197">Azure key concepts</span></span>

### <a name="datacenters-and-regions"></a><span data-ttu-id="b7707-198">Datová centra a oblastí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-198">Datacenters and regions</span></span>


<span data-ttu-id="b7707-199">Azure je globální Cloudová platforma, která je obecně k dispozici v mnoha oblastech po celém světě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-199">Azure is a global cloud platform that is generally available in many regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-200">Při zřizování služby, aplikace nebo virtuální počítač v Azure, budete vyzváni k výběru oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-200">When you provision a service, application, or VM in Azure, you are asked to select a region.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-201">Vybrané oblasti představuje speciﬁc datacenter, kde vaše aplikace běží.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-201">The selected region represents a speciﬁc datacenter where your application runs.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-202">Další informace najdete v tématu [oblastí Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-202">For more information, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-203">Jedním z beneﬁts používání Azure je, že můžete nasadit aplikace do různých datových centrech po celém světě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-203">One of the beneﬁts of using Azure is that you can deploy your applications into various datacenters around the globe.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-204">Oblast, kterou zvolíte můžete aﬀect výkon vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-204">The region you choose can aﬀect the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-205">Je optimální vyberte oblast, která bude co nejblíže ke nejvíce zákazníkům, snížit latenci v síťové požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-205">It’s optimal to choose a region that is closer to most your customers, to reduce latency in network requests.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-206">Může také vyberte oblast pro splnění zákonných požadavků na distribuci aplikace v některých zemích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-206">You might also select a region to meet the legal requirements for distributing your app in certain countries.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="b7707-207">portál Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-207">Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="b7707-208">Portál Azure je webové aplikace, která slouží k vytváření, správu a odebrat prostředky Azure a služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-208">The Azure portal is a web-based application that can be used to create, manage, and remove Azure resources and services.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-209">Portál Azure je umístěn v https://portal.azure.com. Zahrnuje přizpůsobitelný řídicí panel a nástrojů pro správu prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-209">The Azure portal is located at https://portal.azure.com. It includes a customizable dashboard and tooling for managing Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-210">Nabízí taky informace fakturace a předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-210">It also provides billing and subscription information.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-211">Další informace najdete v tématu [přehled portálu Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) a [Azure spravovat prostředky prostřednictvím portálu](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-211">For more information, see [Microsoft Azure portal overview](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) and [Manage Azure resources through portal](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b7707-212">Zdroje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-212">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-213">Prostředky Azure jsou jednotlivé výpočetní, sítě, data nebo aplikace hostitelských služeb, které jsou nasazené do předplatného Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-213">Azure resources are individual compute, networking, data, or app hosting services that have been deployed into an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-214">Některé běžné prostředky jsou virtuální počítače, účty úložiště nebo databází SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-214">Some common resources are virtual machines, storage accounts, or SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-215">Služby Azure se často skládat z několika souvisejících prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-215">Azure services often consist of several related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-216">Virtuální počítač Azure může zahrnovat virtuální počítač, účet úložiště, síťový adaptér a veřejnou IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-216">For instance, an Azure virtual machine might include a VM, storage account, network adapter, and public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-217">Tyto prostředkům můžete vytvořit, spravovat a odstranit samostatně nebo jako skupinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-217">These resourcres can be created, managed, and deleted individually or as a group.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-218">Prostředky Azure jsou podrobněji popsány dále v této příručce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-218">Azure resources are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="b7707-219">Skupiny prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-219">Resource groups</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-220">Skupinu prostředků Azure je kontejner, který obsahuje související prostředky pro řešení s Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-220">An Azure resource group is a container that holds related resources for an Azure solution.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-221">Skupina prostředků může zahrnovat všechny prostředky pro řešení, nebo jenom prostředky, které chcete spravovat jako skupinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-221">The resource group can include all the resources for the solution, or only resources that you want to manage as a group.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-222">Skupiny prostředků Azure jsou podrobněji popsány dále v této příručce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-222">Azure resource groups are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="b7707-223">Šablony Resource Manageru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-223">Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-224">Šablonu Azure Resource Manager je soubor JavaScript Object Notation (JSON), který definuje jeden nebo více prostředků pro nasazení do skupiny prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-224">An Azure Resource Manager template is a JavaScript Object Notation (JSON) file that defines one or more resources to deploy to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-225">Definuje také závislosti mezi nasazené prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-225">It also defines the dependencies between deployed resources.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-226">Šablony Resource Manageru jsou podrobněji popsány dále v této příručce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-226">Resource Manager templates are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="automation"></a><span data-ttu-id="b7707-227">Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-227">Automation</span></span>


<span data-ttu-id="b7707-228">Kromě vytváření, správu a odstraňování prostředky pomocí portálu Azure můžete tyto aktivity automatizovat pomocí prostředí PowerShell nebo rozhraní příkazového řádku Azure (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-228">In addition to creating, managing, and deleting resources by using the Azure portal, you can automate these activities by using PowerShell or the Azure command-line interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-229">**Azure PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-229">**Azure PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-230">Prostředí Azure PowerShell je sada modulů, které obsahují rutiny pro správu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-230">Azure PowerShell is a set of modules that provide cmdlets for managing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-231">Rutiny můžete použít k vytváření, správu a odebrání služby Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-231">You can use the cmdlets to create, manage, and remove Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-232">Rutiny můžete dosáhnout nasazení bezobslužnou, opakovatelné a konzistentní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-232">The cmdlets can help you can achieve consistent, repeatable, and hands-off deployments.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-233">Další informace najdete v tématu [Instalace a konfigurace Azure PowerShellu](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-233">For more information, see [How to install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-234">**rozhraní příkazového řádku Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-234">**Azure command-line interface**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-235">Rozhraní příkazového řádku Azure je nástroj, který slouží k vytváření, správu a odebrat prostředky Azure z příkazového řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-235">The Azure command-line interface is a tool that you can use to create, manage, and remove Azure resources from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-236">Rozhraní příkazového řádku Azure je k dispozici pro Linux, Mac OS X a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-236">The Azure CLI is available for Linux, Mac OS X, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-237">Další informace a podrobné technické informace najdete v tématu [nainstalovat Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-237">For more information and technical details, see [Install the Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-238">**REST API** Azure je založený na sadu rozhraní REST API, která podporuje uživatelské rozhraní portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-238">**REST APIs** Azure is built on a set of REST APIs that support the Azure portal UI.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-239">Většina těchto rozhraní REST API jsou podporovány také umožnit vám prostřednictvím kódu programu zřizovat a spravovat z libovolného zařízení využívajících Internet vašich prostředků Azure a aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-239">Most of these REST APIs are also supported to let you programmatically provision and manage your Azure resources and apps from any Internet-enabled device.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-240">Další informace najdete v tématu [referenční informace sady SDK REST Azure](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-240">For more information, see the [Azure REST SDK Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span></span>


## <a name="azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="b7707-241">Předplatná Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-241">Azure subscriptions</span></span>


<span data-ttu-id="b7707-242">Předplatné je logické seskupení služeb Azure, které je propojena k účtu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-242">A subscription is a logical grouping of Azure services that is linked to an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-243">Jednom účet Azure může obsahovat víc předplatných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-243">A singe Azure account can contain multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-244">Fakturace služby Azure se provádí na základě za předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-244">Billing for Azure services is done on a per-subscription basis.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-245">Předplatná Azure mít účet správce, který má plnou kontrolu nad předplatné a Správce služby, který má kontrolu nad všechny služby v rámci předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-245">Azure subscriptions have an account administrator, who has full control over the subscription, and a service administrator, who has control over all services in the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-246">Kromě správci, lze udělit jednotlivých účtů podrobnou kontrolu prostředků Azure pomocí RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-246">In addition to administrators, individual accounts can be granted detailed control of Azure resources through RBAC.</span></span>

### <a name="select-and-enable-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="b7707-247">Vyberte a povolit předplatné Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-247">Select and enable an Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-248">Než začnete pracovat se službami Azure, je třeba odběr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-248">Before you can work with Azure services, you need a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-249">K dispozici je několik typů předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-249">Several subscription types are available.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-250">**Uvolněte účty**: odkaz na zaregistrovat bezplatný účet je na [webu Azure](https://azure.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-250">**Free accounts**: The link to sign up for a free account is on the [Azure website](https://azure.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="b7707-251">To vám dává kreditní během 30 dnů a zkuste to libovolnou kombinaci prostředků v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-251">This gives you a credit over the course of 30 days to try any combination of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-252">Pokud vaše částka Dal, váš účet je pozastaven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-252">If you exceed your credit amount, your account is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-253">Na konci tuto zkušební verzi vaše služby jsou vyřazeny z provozu a přestane fungovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-253">At the end of the trial, your services are decommissioned and will no longer work.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-254">Můžete upgradovat na průběžnými platbami předplatné kdykoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-254">You can upgrade to a pay-as-you-go subscription at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-255">**Předplatné MSDN**: Pokud máte předplatné MSDN, získáte určitou velikostí Azure kredit ve výši každý měsíc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-255">**MSDN subscriptions**: If you have an MSDN subscription, you get a specific amount in Azure credit each month.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-256">Například pokud máte Microsoft Visual Studio Enterprise s předplatné MSDN, získáte \$150 USD měsíčně v kreditu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-256">For example, if you have a Microsoft Visual Studio Enterprise with MSDN subscription, you get \$150 per month in Azure credit.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-257">Pokud částka Dal, služby jsou zakázané, dokud do následujícího měsíce spustí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-257">If you exceed the credit amount, your service are disabled until the next month starts.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-258">Můžete vypnout limitu útraty a přidat platební kartu, který se má použít pro další náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-258">You can turn off the spending limit and add a credit card to be used for the additional costs.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-259">Některé z těchto náklady jsou na webu MSDN účty slevou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-259">Some of these costs are discounted for MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-260">Například platíte cenu Linux pro virtuální počítače s Windows serverem a je bez dalších poplatků pro servery Microsoft, například Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-260">For example, you pay the Linux price for VMs running Windows Server, and there is no additional charge for Microsoft servers such as Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-261">Díky tomu MSDN účty ideální pro scénáře vývoje a testování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-261">This makes MSDN accounts ideal for development and test scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-262">**Účty BizSpark**: program BizSpark Microsoft poskytuje řadu výhod pro startupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-262">**BizSpark accounts**: The Microsoft BizSpark program provides many benefits to startups.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-263">Jednou z těchto výhod je přístup k veškerého softwaru společnosti Microsoft pro vývojové a testovací prostředí pro účty až pět MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-263">One of those benefits is access to all the Microsoft software for development and test environments for up to five MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-264">Získat 150 USD kreditu Azure pro každou z těchto pět účty MSDN a nižší sazby platíte za několik služeb Azure, jako jsou virtuální počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-264">You get $150 in Azure credit for each of those five MSDN accounts, and you pay reduced rates for several of the Azure services, such as Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-265">**Průběžné platby**: předplatné, platíte za použití kreditní nebo debetní karty připojením k účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-265">**Pay-as-you-go**: With this subscription, you pay for what you use by attaching a credit card or debit card to the account.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-266">Pokud jste v organizaci, můžete je také schválené pro fakturaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-266">If you are an organization, you can also be approved for invoicing.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-267">**Smlouvy Enterprise**: ke smlouvě enterprise, provedete pomocí počet služeb v Azure přes do následujícího roku a platíte tato šířka předem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-267">**Enterprise agreements**: With an enterprise agreement, you commit to using a certain number of services in Azure over the next year, and you pay that amount ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-268">Úsilí, které vytváříte obsazením po celý rok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-268">The commitment that you make is consumed throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-269">Pokud jste překročit částku závazku, platíte můžete Nadlimitní zpětně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-269">If you exceed the commitment amount, you can pay the overage in arrears.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-270">V závislosti na množství závazku můžete získat tak slevu v rámci služeb v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-270">Depending on the amount of the commitment, you get a discount on the services in Azure.</span></span>



### <a name="grant-administrative-access-to-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="b7707-271">Udělit přístup správce k předplatnému Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-271">Grant administrative access to an Azure subscription</span></span>


<span data-ttu-id="b7707-272">Několik rolí správce účtu jsou k dispozici a můžete kdykoli změnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-272">Multiple account administrator roles are available and can be changed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-273">Jsou dvě klíčové úlohy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-273">Two key roles are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-274">**Správce služeb**: Tato role je oprávnění ke správě služby Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-274">**Service administrator**: This role is authorized to manage Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-275">Standardně je povolen přístup k stejný účet jako správce účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-275">By default, it's granted access to the same account as the account administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-276">**Spolusprávcem**: Tato role má stejný přístup jako správce služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-276">**Co-administrator**: This role has the same access as the service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-277">Tato role však nelze změnit přidružení předplatné do adresáře Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-277">However, this role cannot change the association of a subscription to Azure directories.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-278">Další informace najdete v tématu [postup přidání nebo změna role Správce služby Azure](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-278">For more information, see [How to add or change Azure administrator roles](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

### <a name="view-billing-information-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="b7707-279">Zobrazení fakturačních informací na portálu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-279">View billing information in the Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="b7707-280">Důležitou součást pomocí Azure je možnost zobrazit fakturační informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-280">An important component of using Azure is the ability to view billing information.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-281">Portál Azure poskytuje podrobný přehled o Azure fakturační informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-281">The Azure portal provides detailed insight into Azure billing information.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-282">Další informace najdete v tématu [stažení vaší Azure fakturace faktury a denní data o využití](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-282">For more information, see [How to download your Azure billing invoice and daily usage data](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span></span>

### <a name="get-billing-information-from-billing-apis"></a><span data-ttu-id="b7707-283">Získání fakturační informace z fakturace rozhraní API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-283">Get billing information from billing APIs</span></span>


<span data-ttu-id="b7707-284">Kromě zobrazování fakturaci na portálu, můžete přístup ke fakturační informace pomocí skriptu nebo programu prostřednictvím rozhraní REST API fakturace Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-284">In addition to viewing the billing in the portal, you can access the billing information by using a script or program through the Azure Billing REST APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-285">Využití rozhraní API služby Azure můžete načíst data o využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-285">You can use the Azure Usage API to retrieve your usage data.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-286">Fakturační informace o využití můžete upřesnit tak označování souvisejících prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-286">You can fine-tune the billing usage information by tagging related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-287">Můžete například označit všechny prostředky ve skupině prostředků s názvem oddělení nebo název projektu a pak sledování nákladů speciálně pro tento jednu značku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-287">For example, you can tag each of the resources in a resource group with a department name or project name, and then track the costs specifically for that one tag.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-288">Seznam všech dostupných prostředků, spolu s metadaty a ceny informace o každé z těchto prostředků, můžete použít rozhraní API služby Azure míra karty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-288">You can use the Azure Rate Card API to list all the available resources, along with the metadata and pricing information about each of those resources.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-289">Další informace najdete v tématu [proniknout do vaší spotřeby prostředků Microsoft Azure](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-289">For more information, see [Gain insights into your Microsoft Azure resource consumption](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span></span>

### <a name="forecast-cost-with-the-pricing-calculator"></a><span data-ttu-id="b7707-290">Prognóza nákladů pomocí cenové kalkulačky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-290">Forecast cost with the pricing calculator</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-291">Ceny pro každou službu v Azure se liší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-291">The pricing for each service in Azure is different.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-292">Mnoho služeb Azure zadejte úrovně Basic, Standard a Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-292">Many Azure services provide Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-293">Každá úroveň obvykle má několik cenové a výkonové úrovně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-293">Usually, each tier has several price and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-294">Pomocí [online cenové kalkulačky](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), cenovou odhady je možné vytvořit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-294">By using the [online pricing calculator](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), you can create pricing estimates.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-295">Rozhraní kalkulačky zahrnuje možnost odhadnout náklady na jediném prostředku nebo skupině prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-295">The calculator includes flexibility to estimate cost on a single resource or a group of resources.</span></span>

### <a name="set-up-billing-alerts"></a><span data-ttu-id="b7707-296">Nastavení upozornění fakturace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-296">Set up billing alerts</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-297">Po nasazení vaší aplikace nebo řešení v Azure, můžete vytvořit výstrahy, které odesílání že e-mailem při přístupu limitech útraty definované ve výstraze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-297">After you have deployed your application or solution on Azure, you can create alerts that send you email when you approach spending limits defined in the alert.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-298">Další informace najdete v tématu [nastavit výstrahy pro vaše předplatné Microsoft Azure billing](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-298">For more information, see [Set up billing alerts for your Microsoft Azure subscriptions](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="b7707-299">Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-299">Azure Resource Manager</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-300">Azure Resource Manager je nasazení, správu a organizace mechanismus pro prostředky Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-300">Azure Resource Manager is a deployment, management, and organization mechanism for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-301">Pomocí Správce prostředků můžete shromáždit mnoho jednotlivé prostředky ve skupině prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-301">By using Resource Manager, you can put many individual resources together in a resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-302">Správce prostředků obsahuje také možnosti nasazení, které umožňují přizpůsobit nasazení a konfigurace související prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-302">Resource Manager also includes deployment capabilities that allow for customizable deployment and configuration of related resources.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-303">Pomocí Správce prostředků, například můžete nasadit aplikaci, která se skládá z více virtuálních počítačů, nástroj pro vyrovnávání zatížení a SQL database jako na jednu jednotku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-303">For instance, by using Resource Manager, you can deploy an application that consists of multiple virtual machines, a load balancer, and a SQL database as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-304">Tato nasazení vyvíjíte pomocí šablony Resource Manageru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-304">You develop these deployments by using a Resource Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-305">Resource Manager poskytuje několik výhod:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-305">Resource Manager provides several benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-306">Můžete všechny prostředky pro vaše řešení nasadit, spravovat a monitorovat jako skupinu a nemusíte je zpracovávat jednotlivě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-306">You can deploy, manage, and monitor all the resources for your solution as a group, rather than handling these resources individually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-307">Můžete opakovaně nasadit řešení v průběhu životního cyklu a mít jistotu, že jsou vaše prostředky nasazené v konzistentním stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-307">You can repeatedly deploy your solution throughout the development lifecycle and have confidence that your resources are deployed in a consistent state.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-308">Infrastrukturu můžete spravovat pomocí deklarativních šablon místo skriptů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-308">You can manage your infrastructure through declarative templates rather than scripts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-309">Můžete definovat závislosti mezi prostředky, takže se nasadí ve správném pořadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-309">You can define the dependencies between resources so they are deployed in the correct order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-310">Řízení přístupu můžete použít ke všem službám ve vaší skupině prostředků a protože RBAC je nativně integrováno do platformy pro správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-310">You can apply access control to all services in your resource group because RBAC is natively integrated into the management platform.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-311">Značky můžete použít na materiály, které logicky uspořádat všechny prostředky ve vašem předplatném.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-311">You can apply tags on resources to logically organize all the resources in your subscription.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-312">Můžete zpřehlednit fakturaci vaší organizace zobrazením náklady pro skupinu prostředků, které sdílejí stejnou značku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-312">You can clarify your organization’s billing by viewing costs for a group of resources that share the same tag.</span></span>

### <a name="tips-for-creating-resource-groups"></a><span data-ttu-id="b7707-313">Tipy pro vytvoření skupiny prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-313">Tips for creating resource groups</span></span>


<span data-ttu-id="b7707-314">Pokud jste při rozhodování o vaší skupiny prostředků, zvažte tyto tipy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-314">When you’re making decisions about your resource groups, consider these tips:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-315">Všechny prostředky ve skupině prostředků musí mít stejný životní cyklus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-315">All the resources in a resource group should have the same lifecycle.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-316">Prostředek můžete přiřadit jenom jedné skupiny najednou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-316">You can assign a resource to only one group at a time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-317">Můžete přidat nebo odebrat zdroje ze skupiny prostředků kdykoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-317">You can add or remove a resource from a resource group at any time.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-318">Každý prostředek musí patřit do skupiny prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-318">Every resource must belong to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-319">Takže pokud odeberete prostředek z jedné skupiny, musíte ji přidat do jiné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-319">So if you remove a resource from one group, you must add it to another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-320">Většina typů prostředků, můžete přesunout k jiné skupině prostředků kdykoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-320">You can move most types of resources to a different resource group at any time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-321">Prostředky ve skupině prostředků může být v různých oblastech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-321">The resources in a resource group can be in different regions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-322">Skupiny prostředků můžete použít k řízení přístupu pro prostředky v ní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-322">You can use a resource group to control access for the resources in it.</span></span>

### <a name="building-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="b7707-323">Vytváření šablon Resource Manageru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-323">Building Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-324">Šablony Resource Manageru deklarativně definice prostředků a konfigurace prostředků, které se nasadí do jedna skupina prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-324">Resource Manager templates declaratively define the resources and resource configurations that will be deployed into a single resource group.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-325">Šablony Resource Manageru můžete použít k orchestraci komplexních nasazení bez nutnosti skriptování nadbytečné nebo ruční konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-325">You can use Resource Manager templates to orchestrate complex deployments without the need for excess scripting or manual configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-326">Po můžete vytvořit šablonu, abyste ji mohli nasadit několikrát – pokaždé, když se identické výsledek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-326">After you develop a template, you can deploy it multiple times—each time with an identical outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-327">Šablony Resource Manageru se skládá ze čtyř částí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-327">A Resource Manager template consists of four sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-328">**Parametry**: Jedná se o vstupy do nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-328">**Parameters**: These are inputs to the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-329">Hodnoty parametrů lze zadat lidské nebo automatizovaného procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-329">Parameter values can be provided by a human or an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-330">Příklad parametru může být správce uživatelské jméno a heslo pro virtuální počítač s Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-330">An example parameter might be an admin user name and password for a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-331">Hodnoty parametru se používají v nasazení, když se zadal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-331">The parameter values are used throughout the deployment when they’re specified.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-332">**Proměnné**: ty se používají k uložení hodnoty, které se používají v rámci nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-332">**Variables**: These are used to hold values that are used throughout the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-333">Na rozdíl od parametry hodnota proměnné není k dispozici v době nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-333">Unlike parameters, a variable value is not provided at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-334">Místo toho je pevný programového nebo dynamicky vygenerovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-334">Instead, it’s hard coded or dynamically generated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-335">**Prostředky**: Tato část šablony definuje prostředky, které mají být nasazeny, například virtuální počítače, účty úložiště a virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-335">**Resources**: This section of the template defines the resources to be deployed, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-336">**Výstup**: Po dokončení nasazení Resource Manager může vrátit data, jako jsou dynamicky generovaném připojovací řetězce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-336">**Output**: After a deployment has finished, Resource Manager can return data such as dynamically generated connection strings.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-337">Tyto mechanismy jsou dostupné pro automatizaci nasazení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-337">The following mechanisms are available for deployment automation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-338">**Funkce**: můžete použít několik funkce v šablonách Resource Manageru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-338">**Functions**: You can use several functions in Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-339">Jedná se o operací, jako je převod řetězce na malá písmena, nasazení více instancí definované prostředků a dynamicky vrácení cílová skupina prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-339">These include operations such as converting a string to lowercase, deploying multiple instances of a defined resource, and dynamically returning the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-340">Správce prostředků funkce usnadňující tvorbu dynamických nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-340">Resource Manager functions help build dynamic deployments.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-341">**Závislosti prostředků**: když nasazujete více zdrojů, některé prostředky, bude mít závislost na ostatní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-341">**Resource dependencies**: When you’re deploying multiple resources, some resources will have a dependency on others.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-342">Pro usnadnění nasazení, můžete použít deklaraci závislost tak, aby před jiné jsou nasazeny závislé prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-342">To facilitate deployment, you can use a dependency declaration so that dependent resources are deployed before the others.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-343">**Propojování šablony**: Z v rámci jedné šablony Resource Manageru, můžete se propojit k jinou šablonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-343">**Template linking**: From within one Resource Manager template, you can link to another template.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-344">To umožňuje nasazení rozložením na sadu cílových, zaměřené na konkrétní účel šablony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-344">This allows deployment decomposition into a set of targeted, purpose-specific templates.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-345">Můžete vytvořit šablony Resource Manageru v každém textovém editoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-345">You can build Resource Manager templates in any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-346">Azure SDK pro Visual Studio však obsahuje nástroje, které pomáhají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-346">However, the Azure SDK for Visual Studio includes tools to help you.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-347">Pomocí sady Visual Studio můžete přidat prostředky do šablony v průvodci, pak nasazení a ladění šablony přímo z Visual Studia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-347">By using Visual Studio, you can add resources to the template through a wizard, then deploy and debug the template directly from within Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-348">Další informace najdete v tématu [šablon pro tvorbu Azure Resource Manageru](../../resource-group-authoring-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-348">For more information, see [Authoring Azure Resource Manager templates](../../resource-group-authoring-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-349">Nakonec můžete převést existující skupiny prostředků do opakovatelně použitelných šablonu z portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-349">Finally, you can convert existing resource groups into a reusable template from the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-350">To může být užitečné, pokud chcete vytvořit šablonu využít existující skupiny prostředků, nebo jenom chcete prozkoumat základní JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-350">This can be helpful if you want to create a deployable template of an existing resource group, or you just want to examine the underlying JSON.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-351">Pokud chcete exportovat skupiny prostředků, vyberte **skriptu pro automatizaci** tlačítko z nastavení skupiny prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-351">To export a resource group, select the **Automation Script** button from the resource group’s settings.</span></span>

## <a name="security-of-azure-resources-rbac"></a><span data-ttu-id="b7707-352">Zabezpečení prostředků Azure (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-352">Security of Azure resources (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-353">Můžete udělit provozní přístup k uživatelské účty v zadaném oboru: předplatné, skupinu prostředků nebo jednotlivých prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-353">You can grant operational access to user accounts at a specified scope: subscription, resource group, or individual resource.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-354">To znamená, že můžete nasadit sadu prostředků do skupiny prostředků, jako je například virtuální počítač a všechny související prostředky a udělení oprávnění pro konkrétního uživatele nebo skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-354">This means you can deploy a set of resources into a resource group, such as a virtual machine and all related resources, and grant permissions to a specific user or group.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-355">Tento přístup omezuje přístup pouze na prostředky, které patří do cílová skupina prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-355">This approach limits access to only the resources that belong to the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-356">Můžete také udělit přístup k jediný zdroj, například virtuální počítač nebo virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-356">You can also grant access to a single resource, such as a virtual machine or a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-357">Pokud chcete udělit přístup, přiřadíte roli uživatele nebo skupiny uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-357">To grant access, you assign a role to the user or user group.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-358">Existuje mnoho předdefinovaných rolí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-358">There are many predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-359">Můžete také definovat vlastní role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-359">You can also define your own custom roles.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-360">Zde je několik rolí příklad integrovaný do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-360">Here are a few example roles built into Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-361">**Vlastník**: uživatel k této roli můžou spravovat všechno včetně přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-361">**Owner**: A user with this role can manage everything, including access.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-362">**Čtečka**: uživatel k této roli mohou číst prostředky všech typů (s výjimkou tajné údaje), ale nemůžou dělat změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-362">**Reader**: A user with this role can read resources of all types (except secrets) but can’t make changes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-363">**Přispěvatel virtuálních počítačů**: uživatel k této roli můžete spravovat virtuální počítače, ale nemohou spravovat virtuální sítě do které jsou připojeny nebo účet úložiště, které se nachází soubor virtuálního pevného disku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-363">**Virtual machine contributor**: A user with this role can manage virtual machines but can’t manage the virtual network to which they are connected or the storage account where the VHD file resides.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-364">**Přispěvatel databází SQL**: uživatel k této roli můžete spravovat databáze SQL, ale není jejich zásady zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-364">**SQL DB contributor**: A user with this role can manage SQL databases but not their security-related policies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-365">**Správce zabezpečení SQL**: uživatel k této roli můžete spravovat zásady vztahující se k zabezpečení SQL serverů a databází.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-365">**SQL security manager**: A user with this role can manage the security-related policies of SQL servers and databases.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-366">**Přispěvatel účet úložiště**: uživatel k této roli můžete spravovat účty úložiště, ale nemohou spravovat přístup k účtům úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-366">**Storage account contributor**: A user with this role can manage storage accounts but cannot manage access to the storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-367">Další informace najdete v tématu [použití přiřazení rolí ke správě přístupu k prostředkům předplatného Azure](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-367">For more information, see [Use role assignments to manage access to your Azure subscription resources](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="b7707-368">Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-368">Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-369">Virtuální počítače Azure je jedním z centrální služeb IaaS v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-369">Azure Virtual Machines is one of the central IaaS services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-370">Virtuální počítače Azure podporuje nasazení systému Windows nebo Linux virtuálních počítačů v datacentru společnosti Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-370">Azure Virtual Machines supports the deployment of Windows or Linux virtual machines in a Microsoft Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-371">Pomocí Azure Virtual Machines, celkový počet ovládat konfiguraci virtuálních počítačů a jsou zodpovědní za všechny instalace softwaru, konfigurace a údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-371">With Azure Virtual Machines, you have total control over the VM configuration and are responsible for all software installation, configuration, and maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-372">Pokud nasazujete virtuální počítač Azure, můžete vybrat bitovou kopii z Azure Marketplace, nebo je můžete zadat vlastní zobecněný bitové kopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-372">When you’re deploying an Azure VM, you can select an image from the Azure Marketplace, or you can provide you own generalized image.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-373">Tato image slouží k použití operačního systému a počáteční konfiguraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-373">This image is used to apply the operating system and initial configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-374">Během nasazení Resource Manager zpracovává některá nastavení konfigurace, jako je například přiřazení názvu počítače, pověření pro správu a konfiguraci sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-374">During the deployment, Resource Manager will handle some configuration settings, such as assigning the computer name, administrative credentials, and network configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-375">Rozšíření virtuálního počítače Azure můžete použít k automatizaci další konfigurace, třeba instalace softwaru, antivirový konfigurace a sledování řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-375">You can use Azure virtual machine extensions to further automate configurations such as software installation, antivirus configuration, and monitoring solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-376">Vytvoření virtuálních počítačů v mnoha různých velikostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-376">You can create virtual machines in many different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-377">Velikost virtuálního počítače stanoví, přidělení prostředků, jako je například zpracování, paměti a úložnou kapacitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-377">The size of virtual machine dictates resource allocation such as processing, memory, and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-378">V některých případech se konkrétní funkce například podporou RDMA síťových adaptérů a disky SSD jsou k dispozici pouze v určité velikosti virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-378">In some cases, specific features such as RDMA-enabled network adapters and SSD disks are available only with certain VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-379">Úplný seznam velikosti virtuálních počítačů a možností, najdete v části "Velikosti virtuálních počítačů v Azure" pro [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) a [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-379">For a complete list of VM sizes and capabilities, see “Sizes for virtual machines in Azure” for [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="b7707-380">Případy použití</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-380">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-381">Virtuální počítače Azure nabízí úplnou kontrolu nad konfigurace, proto jsou ideální pro širokou škálu úloh serveru, které se nehodí do modelu PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-381">Because Azure virtual machines offer complete control over configuration, they are ideal for a wide range of server workloads that do not fit into a PaaS model.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-382">Úlohy serveru jako jsou třeba servery databáze (SQL Server, Oracle nebo MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint a mnohé další se lze spustit na platformě Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-382">Server workloads such as database servers (SQL Server, Oracle, or MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint, and many more become possible to run on the Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-383">V případě potřeby můžete přesunout tyto úlohy z datacenter místní na jeden nebo více oblastech Azure, bez velké množství Rekonfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-383">If desired, you can move such workloads from an on-premises datacenter to one or more Azure regions, without a large amount of reconfiguration.</span></span>

### <a name="deployment-of-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="b7707-384">Nasazení virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-384">Deployment of virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-385">Virtuální počítače Azure můžete nasadit pomocí portálu Azure, pomocí automatizace modulu Azure PowerShell nebo pomocí rozhraní příkazového řádku pro různé platformy automatizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-385">You can deploy Azure virtual machines by using the Azure portal, by using automation with the Azure PowerShell module, or by using automation with the cross-platform CLI.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-386">**Azure Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-386">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-387">Nasazení virtuálního počítače pomocí portálu Azure vyžaduje pouze aktivní předplatné Azure a přístup k webovým prohlížečem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-387">Deploying a virtual machine by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-388">Můžete vybrat celou řadu imagí jiného operačního systému s různými konfiguracemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-388">You can select many different operating system images with varying configurations.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-389">Všechny požadavky na síť a úložiště jsou nakonfigurované během nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-389">All storage and networking requirements are configured during the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-390">Další informace najdete v části "Vytvoření virtuálního počítače na portálu Azure" pro [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) a [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-390">For more information, see “Create a virtual machine in the Azure portal” for [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-391">Kromě nasazení virtuálního počítače z portálu Azure, můžete nasadit šablonu Azure Resource Manageru z portálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-391">In addition to deploying a virtual machine from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-392">To nasadí a nakonfiguruje všechny prostředky, jak jsou definovány v šabloně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-392">This will deploy and configure all resources as defined in the template.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-393">Další informace najdete v tématu [nasazení prostředků pomocí šablony Resource Manageru a portálu Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-393">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>


<span data-ttu-id="b7707-394">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-394">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-395">Nasazení virtuálního počítače Azure pomocí prostředí PowerShell umožňuje k dokončení nasazení automatizaci všechny související virtuální počítač prostředků, včetně úložiště a sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-395">Deploying an Azure virtual machine by using PowerShell allows for complete deployment automation of all related virtual machine resources, including storage and networking.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-396">Další informace najdete v tématu [vytvořit virtuální počítač s Windows pomocí Resource Manageru a prostředí PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-396">For more information, see [Create a Windows VM using Resource Manager and PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-397">Kromě nasazení výpočetní prostředky Azure jednotlivě, můžete použít modul Azure PowerShell nasadit šablonu Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-397">In addition to deploying Azure compute resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-398">Další informace najdete v tématu [nasazení prostředků pomocí šablony Resource Manageru a prostředí Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-398">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-399">**Rozhraní příkazového řádku (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-399">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-400">Stejně jako u modulu prostředí PowerShell, rozhraní příkazového řádku Azure poskytuje automatizaci nasazení a dá se v systémech Windows, OS X nebo Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-400">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-401">Pokud používáte Azure CLI **rychle vytvořit virtuální počítač** příkazů, všechny související prostředky virtuálního počítače (včetně úložiště a sítě) a jsou nasazeny samotného virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-401">When you’re using the Azure CLI **vm quick-create** command, all related virtual machine resources (including storage and networking) and the virtual machine itself are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-402">Další informace najdete v tématu [vytvořte virtuální počítač s Linuxem v Azure pomocí rozhraní příkazového řádku](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-402">For more information, see [Create a Linux VM in Azure by using the CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-403">Podobně můžete rozhraní příkazového řádku Azure Pokud chcete nasadit šablonu Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-403">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-404">Další informace najdete v tématu [nasazení prostředků pomocí šablony Resource Manageru a rozhraní příkazového řádku Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-404">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="b7707-405">Přístup a zabezpečení pro virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-405">Access and security for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-406">Přístup k virtuálnímu počítači z Internetu vyžaduje přidružených síťových rozhraní, nebo pokud jsou k dispozici, aby byla nakonfigurována s veřejnou IP adresu nástroj pro vyrovnávání zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-406">Accessing a virtual machine from the Internet requires the associated network interface, or load balancer if applicable, to be configured with a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-407">Veřejná IP adresa obsahuje název DNS, který bude odkazující na virtuální počítač nebo službu Vyrovnávání zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-407">The public IP address includes a DNS name that will resolve to the virtual machine or load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-408">Další informace najdete v tématu [IP adresách v Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-408">For more information, see [IP addresses in Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-409">Můžete spravovat přístup k virtuálnímu počítači přes veřejnou IP adresu pomocí prostředku skupiny (NSG) zabezpečení sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-409">You manage access to the virtual machine over the public IP address by using a network security group (NSG) resource.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-410">Skupina NSG funguje jako brána firewall a povolit nebo odepřít provoz přes rozhraní sítě nebo podsítě na sadu definované porty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-410">An NSG acts like a firewall and allows or denies traffic across the network interface or subnet on a set of defined ports.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-411">Například pokud chcete vytvořit relaci vzdálené plochy se virtuální počítač Azure, musíte nakonfigurovat NSG, které chcete povolit příchozí přenosy na portu 3389.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-411">For instance, to create a Remote Desktop session with an Azure VM, you need to configure the NSG to allow inbound traffic on port 3389.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-412">Další informace najdete v tématu [otevřít porty pro virtuální počítač v Azure pomocí webu Azure portal](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-412">For more information, see [Opening ports to a VM in Azure using the Azure portal](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-413">Nakonec stejně jako u správu všechny počítače, měli byste poskytnout zabezpečení pro virtuální počítač Azure na operační systém pomocí zabezpečovací přihlašovací údaje a software brány firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-413">Finally, as with the management of any computer system, you should provide security for an Azure virtual machine at the operating system by using security credentials and software firewalls.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="b7707-414">Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-414">Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-415">Azure Storage je služba spravovaných společností Microsoft, která poskytuje odolné, škálovatelné a redundantní úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-415">Azure Storage is a Microsoft-managed service that provides durable, scalable, and redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-416">Účet úložiště Azure jako prostředek můžete přidat do žádné skupiny prostředků pomocí libovolné metody nasazení prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-416">You can add an Azure storage account as a resource to any resource group by using any resource deployment method.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-417">Azure obsahuje čtyři typy úložiště: objekt Blob úložiště, úložiště File, úložiště Table a Queue storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-417">Azure includes four storage types: Blob storage, File Storage, Table storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-418">Pokud nasazujete účet úložiště, dva typy účtů jsou k dispozici, pro obecné účely a úložiště objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-418">When deploying a storage account, two account types are available, general-purpose and blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-419">Účet úložiště pro obecné účely poskytuje přístup pro všechny čtyři typy úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-419">A general-purpose storage account gives you access to all four storage types.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-420">Účty úložiště BLOB jsou podobné účtům pro obecné účely, ale obsahovat specializované objekty BLOB, které zahrnují úrovní úrovněmi horkého a studeného přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-420">Blob storage accounts are similar to general-purpose accounts, but contain specialized blobs that include hot and cold access tiers.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-421">Další informace o úložiště objektů blob najdete v tématu [úložiště objektů Azure Blob](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-421">For more information on blob storage, see [Azure Blob storage](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-422">Účty úložiště Azure se dá nakonfigurovat s různými úrovněmi redundance:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-422">Azure storage accounts can be configured with different levels of redundancy:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-423">**Místně redundantní úložiště** poskytuje vysokou dostupnost zajištěním tři kopie všechna data jsou před zápis se považuje úspěšné vytvářeny synchronně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-423">**Locally redundant storage** provides high availability by ensuring that three copies of all data are made synchronously before a write is deemed successful.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-424">Tyto kopie jsou uloženy v jednom zařízení v jedné oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-424">These copies are stored in a single facility in a single region.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-425">Repliky jsou umístěné v domén samostatné selhání a upgradu domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-425">The replicas reside in separate fault domains and upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-426">To znamená, že jsou data k dispozici, i když uzel úložiště, není podržíte vaše data selže nebo je offline. Tím se aktualizovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-426">This means the data is available even if a storage node that’s holding your data fails or is taken offline to be updated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-427">**Geograficky redundantní úložiště** vytváří tři synchronních kopií dat v primární oblasti pro vysokou dostupnost a potom asynchronně provádí tři repliky v spárované oblasti pro obnovení po havárii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-427">**Geo-redundant storage** makes three synchronous copies of the data in the primary region for high availability, and then asynchronously makes three replicas in a paired region for disaster recovery.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-428">**Geograficky redundantní úložiště s přístupem pro čtení** je geograficky redundantní úložiště plus umožňuje číst data v sekundární oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-428">**Read-access geo-redundant storage** is geo-redundant storage plus the ability to read the data in the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-429">Tato možnost je vhodný pro zotavení po havárii částečné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-429">This ability makes it suitable for partial disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-430">Pokud dojde k problému s primární oblasti, můžete změnit aplikace mají přístup jen pro čtení k spárované oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-430">If there’s a problem with the primary region, you can change your application to have read-only access to the paired region.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="b7707-431">Případy použití</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-431">Use cases</span></span> 

<span data-ttu-id="b7707-432">Každý typ úložiště má případu použití různých.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-432">Each storage type has a different use case.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-433">**Blob Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-433">**Blob storage**</span></span> 

<span data-ttu-id="b7707-434">Slovo *blob* je zkratka pro *binární rozsáhlý objekt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-434">The word *blob* is an acronym for *binary large object*.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-435">Objekty BLOB jsou nestrukturovaných soubory, jako jsou ty, které ukládáte ve vašem počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-435">Blobs are unstructured files like those that you store on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-436">Do Blob storage se dá ukládat jakýkoli druh textu nebo binárních dat, jako je dokument, soubor médií nebo instalátor aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-436">Blob storage can store any type of text or binary data, such as a document, media file, or application installer.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-437">Blob storage se také nazývá úložiště objektů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-437">Blob storage is also referred to as object storage.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-438">Úložiště objektů Blob Azure také obsahuje datové disky virtuálních počítačů Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-438">Azure Blob storage also holds Azure Virtual Machines data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-439">Úložiště Azure podporuje tři typy objektů blob:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-439">Azure Storage supports three kinds of blobs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-440">**Objekty BLOB bloků** jsou používané pro udržení běžném provozu soubory až 195 GB (4 MB × 50 000 bloků) velikost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-440">**Block blobs** are used to hold ordinary files up to 195 GB in size (4 MB × 50,000 blocks).</span></span> <span data-ttu-id="b7707-441">Případem primárního použití pro objekty BLOB bloku je úložiště souborů, které jsou číst od začátku do konce, například soubory médií nebo soubory bitových kopií pro weby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-441">The primary use case for block blobs is the storage of files that are read from beginning to end, such as media files or image files for websites.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-442">Protože soubory větší než 64 MB, musí se nahrát jako malé bloky budou jsou pojmenované objekty BLOB bloku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-442">They are named block blobs because files larger than 64 MB must be uploaded as small blocks.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-443">Tyto bloky jsou pak konsolidované (nebo potvrzené) do konečné objektu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-443">These blocks are then consolidated (or committed) into the final blob.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-444">**Objekty BLOB stránek** jsou používané pro udržení náhodný přístup soubory velikost až 1 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-444">**Page blobs** are used to hold random-access files up to 1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-445">Objekty BLOB stránky se používají primárně jako úložiště zálohování pro virtuální pevné disky, které poskytují trvanlivý disky pro virtuální počítače Azure, IaaS výpočetní služby v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-445">Page blobs are used primarily as the backing storage for the VHDs that provide durable disks for Azure Virtual Machines, the IaaS compute service in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-446">Objekty BLOB stránky se jsou pojmenované, protože poskytují náhodné čtení a zápis na stránky o velikosti 512 bajtů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-446">They are named page blobs because they provide random read/write access to 512-byte pages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7707-447">**Doplňovací objekty BLOB** skládá z bloků jako objekty BLOB bloku, ale jsou optimalizované pro doplňovací operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-447">**Append blobs** consist of blocks like block blobs, but they are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-448">Ty se často používají pro protokolování informací z jednoho nebo více zdrojů na stejný objekt blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-448">These are frequently used for logging information from one or more sources to the same blob.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-449">Například všechny vaše protokolování trasování může zapisovat do stejné doplňovací objekt blob pro aplikaci, která běží na víc virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-449">For example, you might write all of your trace logging to the same append blob for an application that’s running on multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-450">Jeden doplňovací objekt blob může být až 195 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-450">A single append blob can be up to 195 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-451">Další informace najdete v tématu [Začínáme s Azure Blob storage pomocí rozhraní .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-451">For more information, see [Get started with Azure Blob storage using .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-452">**Úložiště souborů**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-452">**File storage**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-453">Úložiště Azure File je služba, která nabízí sdílené složky v cloudu pomocí standardní protokol Server Message Block (SMB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-453">Azure File storage is a service that offers file shares in the cloud by using the standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-454">Služba podporuje SMB 2.1 a SMB 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-454">The service supports both SMB 2.1 and SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-455">S Azure File storage můžete migrovat aplikace, které spoléhají na sdílené složky Azure rychle a bez nákladných přepisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-455">With Azure File storage, you can migrate applications that rely on file shares to Azure quickly and without costly rewrites.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-456">Aplikace běžící na virtuálních počítačích Azure, v cloudové služby, nebo z místního klienti připojit sdílenou složku v cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-456">Applications running on Azure virtual machines, in cloud services, or from on-premises clients can mount a file share in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-457">Toto je podobná jak desktopová aplikace připojí typickou sdílenou složku SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-457">This is similar to how a desktop application mounts a typical SMB share.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-458">Potom může sdílenou složku File Storage připojit a používat libovolný počet aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-458">Any number of application components can then mount and access the File storage share simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-459">Protože sdílené úložiště je standardní sdílené složky SMB, aplikace běžící v Azure můžou k datům ve sdílené složce přistupovat přes systém souborů vstupně-výstupních operací rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-459">Because a File storage share is a standard SMB file share, applications running in Azure can access data in the share via file system I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-460">Vývojáři mohou použít proto svoje dovednosti a znalosti kódu při migraci stávajících aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-460">Developers can therefore use their existing code and skills to migrate existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-461">IT specialisté můžou použít rutiny prostředí PowerShell k vytvoření, připojovat a spravovat sdílené složky úložiště v rámci správy aplikací Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-461">IT pros can use PowerShell cmdlets to create, mount, and manage File storage shares as part of the administration of Azure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-462">Další informace najdete v tématu [Začínáme s Azure File storage ve Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) nebo [postup používání Azure File storage s Linuxem](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-462">For more information, see [Get started with Azure File storage on Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) or [How to use Azure File storage with Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-463">**Table Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-463">**Table storage**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-464">Azure Table Storage je služba, která ukládá strukturovaná data typu NoSQL v cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-464">Azure Table storage is a service that stores structured NoSQL data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-465">Úložiště Table je úložiště klíčů/atributů s návrhem bez schématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-465">Table storage is a key/attribute store with a schema-less design.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-466">Vzhledem k tomu, Table storage bez schématu, je snadné data přizpůsobovat potřebám vaší aplikace měnícím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-466">Because Table storage is schema-less, it's easy to adapt your data as the needs of your application evolve.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-467">Přístup k datům je rychlý a cenově výhodný pro všechny typy aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-467">Access to data is fast and cost-effective for all kinds of applications.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-468">Využívání úložiště Table Storage obvykle znamená výrazně nižší náklady než tradiční SQL pro podobné objemy dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-468">Table storage is typically significantly lower in cost than traditional SQL for similar volumes of data.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-469">Úložiště Table Storage můžete používat k ukládání flexibilních datových sad, například uživatelských dat pro webové aplikace, adresářů, informací o zařízení a dalších typů metadat, které vaše služba vyžaduje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-469">You can use Table storage to store flexible datasets, such as user data for web applications, address books, device information, and any other type of metadata that your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-470">V tabulce můžete uložit libovolný počet entit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-470">You can store any number of entities in a table.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-471">Účet úložiště může obsahovat libovolný počet tabulek, až do limitu kapacity účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-471">A storage account can contain any number of tables, up to the capacity limit of the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-472">Další informace najdete v tématu [Začínáme s Azure Table storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-472">For more information, see [Get started with Azure Table storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-473">**Queue Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-473">**Queue storage**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-474">Úložiště Azure Queue zajišťuje cloudový přenos zpráv mezi součástmi aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-474">Azure Queue storage provides cloud messaging between application components.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-475">Při navrhování aplikací pro škálování, jsou součásti aplikací často odpojené tak, aby bylo možné škálovat nezávisle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-475">In designing applications for scale, application components are often decoupled so that they can scale independently.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-476">Queue Storage zajišťuje asynchronní přenos zpráv pro komunikaci mezi součástmi aplikace bez ohledu na to, jestli běží v cloudu, na desktopu, na místním serveru nebo na mobilním zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-476">Queue storage delivers asynchronous messaging for communication between application components, whether they are running in the cloud, on the desktop, on an on-premises server, or on a mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-477">Queue Storage také podporuje správu asynchronních úloh a pracovní postupy procesů sestavování buildů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-477">Queue storage also supports managing asynchronous tasks and building process workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-478">Další informace najdete v tématu [Začínáme s Azure Queue storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-478">For more information, see [Get started with Azure Queue storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span></span>

### <a name="deploying-a-storage-account"></a><span data-ttu-id="b7707-479">Nasazení účtu úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-479">Deploying a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-480">Existuje několik možností pro nasazení účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-480">There are several options for deploying a storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-481">**Azure Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-481">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-482">Nasazení účtu úložiště pomocí portálu Azure vyžaduje pouze aktivní předplatné Azure a přístup k webovým prohlížečem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-482">Deploying a storage account by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-483">Nový účet úložiště můžete nasadit do skupiny nové nebo existující prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-483">You can deploy a new storage account into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-484">Po vytvoření účtu úložiště, můžete vytvořit objekt blob kontejneru nebo ve sdílené složce pomocí portálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-484">After you’ve created the storage account, you can create a blob container or file share by using the portal.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-485">Můžete vytvořit tabulku a fronty úložiště entity prostřednictvím kódu programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-485">You can create Table and Queue storage entities programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-486">Další informace najdete v tématu [vytvořit účet úložiště](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-486">For more information, see [Create a storage account](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-487">Kromě nasazení účtu úložiště na portálu Azure, můžete nasadit šablonu Azure Resource Manageru z portálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-487">In addition to deploying a storage account from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-488">To nasadí a nakonfiguruje všechny prostředky, jak jsou definovány v šabloně, včetně všech účtů úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-488">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-489">Další informace najdete v tématu [nasazení prostředků pomocí šablony Resource Manageru a portálu Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-489">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-490">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-490">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-491">Nasazení účtu úložiště Azure pomocí prostředí PowerShell umožňuje automatizace dokončení nasazení účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-491">Deploying an Azure storage account by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-492">Další informace najdete v tématu [použití Azure Powershellu s Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-492">For more information, see [Using Azure PowerShell with Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-493">Kromě nasazení prostředků Azure jednotlivě, můžete použít modul Azure PowerShell nasadit šablonu Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-493">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-494">Další informace najdete v tématu [nasazení prostředků pomocí šablony Resource Manageru a prostředí Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-494">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-495">**Rozhraní příkazového řádku (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-495">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-496">Stejně jako u modulu prostředí PowerShell, rozhraní příkazového řádku Azure poskytuje automatizaci nasazení a dá se v systémech Windows, OS X nebo Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-496">As with the PowerShell module, the Azure command-line Interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-497">Můžete použít rozhraní příkazového řádku Azure **vytvořit účet úložiště** příkaz pro vytvoření účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-497">You can use the Azure CLI **storage account create** command to create a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-498">Další informace najdete v tématu [použití Azure CLI s Azure Storage.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-498">For more information, see [Using the Azure CLI with Azure Storage.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-499">Podobně můžete rozhraní příkazového řádku Azure Pokud chcete nasadit šablonu Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-499">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-500">Další informace najdete v tématu [nasazení prostředků pomocí šablony Resource Manageru a rozhraní příkazového řádku Azure](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-500">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-azure-storage"></a><span data-ttu-id="b7707-501">Přístup a zabezpečení pro Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-501">Access and security for Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-502">Úložiště Azure, se získají různými způsoby, včetně ale portálu Azure při vytváření virtuálních počítačů a operaci a z knihovny klienta úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-502">Azure Storage is accessed in various ways, including though the Azure portal, during VM creation and operation, and from Storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7707-503">**Disky virtuálního počítače**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-503">**Virtual machine disks**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-504">Pokud nasazujete virtuální počítač, musíte taky vytvořit účet úložiště pro uložení disku operačního systému virtuálního počítače a jakýchkoli dalších datových disků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-504">When you’re deploying a virtual machine, you also need to create a storage account to hold the virtual machine operating system disk and any additional data disks.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-505">Můžete vybrat existující účet úložiště nebo vytvořte novou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-505">You can select an existing storage account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-506">Protože maximální velikost objektu blob je 1024 GB, jeden disk virtuálního počítače má maximální velikost 1,023 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-506">Because the maximum size of a blob is 1,024 GB, a single VM disk has a maximum size of 1,023 GB.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-507">Ke konfiguraci větší datový disk, můžete k dispozici více datových disků k virtuálnímu počítači a fondu společně jako jednoho logického disku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-507">To configure a larger data disk, you can present multiple data disks to the virtual machine and pool them together as a single logical disk.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-508">Další informace najdete v tématu "Správa disky Azure" pro [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) a [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-508">For more information, see “Manage Azure disks” for [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-509">**Nástroje pro úložiště**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-509">**Storage tools**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-510">Účty služby Azure storage je přístupná prostřednictvím mnoha průzkumníci jiného úložiště, jako je například Průzkumník cloudu Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-510">Azure storage accounts can be accessed through many different storage explorers, such as Visual Studio Cloud Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-511">Tyto nástroje umožňují procházet účty úložiště a data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-511">These tools let you browse through storage accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-512">Další informace a seznam průzkumníci úložiště k dispozici, najdete v části [nástrojích klienta Azure Storage](../../storage/common/storage-explorers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-512">For more information and a list of available storage explorers, see [Azure Storage client tools](../../storage/common/storage-explorers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-513">**Úložiště rozhraní API**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-513">**Storage API**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-514">Úložiště prostředků jsou přístupné přes jakýkoli jazyk, který umí vytvářet požadavky HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-514">Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-515">Azure Storage dále nabízí programovací knihovny pro několik oblíbených jazyků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-515">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-516">Tyto knihovny zjednodušují práci s Azure Storage podle starají o drobnosti jako synchronní a asynchronní vyvolání, dávkování operací, řízení výjimek a Automatické opakované pokusy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-516">These libraries simplify working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management and automatic retries.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-517">Další informace najdete v tématu [odkazu k REST API služby Azure Storage](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-517">For more information, see [Azure Storage service REST API reference](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-518">**Přístupové klíče k úložišti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-518">**Storage access keys**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-519">Každý účet úložiště má dvě ověřovací klíče, primární a sekundární.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-519">Each storage account has two authentication keys, a primary and a secondary.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-520">Buď můžete použít pro operace přístupu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-520">Either can be used for storage access operations.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-521">Tyto klíče úložiště se používají k zabezpečení účtu úložiště a jsou vyžadovány pro prostřednictvím kódu programu přístup k datům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-521">These storage keys are used to help secure a storage account and are required for programmatically accessing data.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-522">Existují dva klíče, aby bylo možné příležitostně výměny klíčů pro zvýšení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-522">There are two keys to allow occasional rollover of the keys to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-523">Je důležité k lepšímu zabezpečení klíčů, protože mít k dispozici, a to společně s název účtu, umožňuje neomezený přístup k veškerým datům v účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-523">It is critical to keep the keys secure because their possession, along with the account name, allows unlimited access to any data in the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-524">**Sdílené přístupové podpisy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-524">**Shared access signatures**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-525">Pokud potřebujete, aby uživatelé mohli mít řízený přístup ke svým prostředkům úložiště, můžete vytvořit sdílený přístupový podpis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-525">If you need to allow users to have controlled access to your storage resources, you can create a shared access signature.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-526">Sdílený přístupový podpis je token, který může být připojí k adrese URL, který umožní Delegovaný přístup k prostředku úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-526">A shared access signature is a token that can be appended to a URL that enables delegated access to a storage resource.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-527">Každý, kdo má token má přístup k prostředku, který odkazuje s oprávněními, aby určovala, pro dobu, po které je platný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-527">Anyone who possesses the token can access the resource that it points to with the permissions that it specifies, for the period of time that it’s valid.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-528">Další informace najdete v tématu [pomocí sdílené přístupové podpisy](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-528">For more information, see [Using shared access signatures](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="b7707-529">Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-529">Azure Virtual Network</span></span>


<span data-ttu-id="b7707-530">Virtuální sítě jsou nezbytné pro podporu komunikace mezi virtuálními počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-530">Virtual networks are necessary to support communications between virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-531">Můžete definovat podsítě, vlastní IP adresu, nastavení DNS, zabezpečení, filtrování a vyrovnávání zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-531">You can define subnets, custom IP address, DNS settings, security filtering, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-532">S použitím brány VPN nebo okruhem ExpressRoute, můžete připojit virtuální sítě Azure do místní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-532">By using a VPN gateway or an ExpressRoute circuit, you can connect Azure virtual networks to your on-premises networks.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="b7707-533">Případy použití</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-533">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-534">Existují případy použití v odlišných pro sítě Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-534">There are different use cases for Azure networking.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-535">**Jenom pro cloud virtuálních sítí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-535">**Cloud-only virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-536">Virtuální síť Azure, ve výchozím nastavení, je přístupné pouze pro prostředky, které jsou uložené v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-536">An Azure virtual network, by default, is accessible only to resources stored in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-537">Prostředky, které jsou připojené ke stejné virtuální síti můžete vzájemně komunikovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-537">Resources connected to the same virtual network can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-538">Můžete přidružit síťová rozhraní virtuálních počítačů a s veřejnou IP adresu, která zpřístupněte virtuálního počítače přes Internet Vyrovnávání zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-538">You can associate virtual machine network interfaces and load balancers with a public IP address to make the virtual machine accessible over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-539">Můžete líp zabezpečit přístup do veřejně vystavené prostředky pomocí skupiny zabezpečení sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-539">You can help secure access to the publicly exposed resources by using a network security group.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-540">**Mezi různými místy virtuální sítě**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-540">**Cross-premises virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-541">Místní sítě můžete připojit k virtuální síti Azure pomocí ExpressRoute nebo připojení site-to-site VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-541">You can connect an on-premises network to an Azure virtual network by using ExpressRoute or a site-to-site VPN connection.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-542">V této konfiguraci je virtuální síť Azure v podstatě založená na cloudu rozšířením místní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-542">In this configuration, the Azure virtual network is essentially a cloud-based extension of your on-premises network.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-543">Protože virtuální síť Azure je připojen k síti na pracovišti, mezi různými místy, že virtuální sítě musíte použít jedinečnou část adresního prostoru, který vaše organizace používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-543">Because the Azure virtual network is connected to your on-premises network, cross-premises virtual networks must use a unique portion of the address space that your organization uses.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-544">Stejným způsobem, který různých sídlech společnosti jsou přiřazeny určité podsítě IP Azure stane jiného umístění, jako rozšíření vaší sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-544">In the same way that different corporate locations are assigned a specific IP subnet, Azure becomes another location as you extend your network.</span></span>

###<a name="deploying-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="b7707-545">Nasazení virtuální sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-545">Deploying a virtual network</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-546">Existuje několik možností pro nasazení virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-546">There are several options for deploying a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-547">**Azure Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-547">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-548">Nasazení virtuální sítě Azure pomocí portálu Azure vyžaduje pouze aktivní předplatné Azure a přístup k webovým prohlížečem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-548">Deploying an Azure virtual network by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-549">Můžete nasadit nové virtuální sítě do skupiny nové nebo existující prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-549">You can deploy a new virtual network into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-550">Při vytváření nového virtuálního počítače z portálu, můžete vybrat existující virtuální síť nebo vytvořte novou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-550">When you’re creating a new virtual machine from the portal, you can select an existing virtual network or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-551">Další informace najdete v tématu [vytvoření virtuální sítě pomocí portálu Azure](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-551">For more information, see [Create a virtual network using the Azure portal](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-552">Kromě nasazení virtuální sítě Azure z portálu Azure, můžete nasadit šablonu Azure Resource Manageru z portálu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-552">In addition to deploying an Azure virtual network from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-553">To nasadí a nakonfiguruje všechny prostředky, jak jsou definovány v šabloně, včetně všechny prostředky, virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-553">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any virtual network resources.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-554">Další informace najdete v tématu [nasazení prostředků pomocí šablony Resource Manageru a portálu Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-554">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-555">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-555">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-556">Nasazení virtuální sítě Azure pomocí prostředí PowerShell umožňuje automatizace dokončení nasazení účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-556">Deploying an Azure virtual network by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-557">Další informace najdete v tématu [vytvoření virtuální sítě pomocí prostředí PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-557">For more information, see [Create a virtual network by using PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-558">Kromě nasazení prostředků Azure jednotlivě, můžete použít modul Azure PowerShell nasadit šablonu Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-558">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-559">Další informace najdete v tématu [nasazení prostředků pomocí šablony Resource Manageru a prostředí Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-559">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-560">**Rozhraní příkazového řádku (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-560">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-561">Stejně jako u modulu prostředí PowerShell, rozhraní příkazového řádku Azure poskytuje automatizaci nasazení a dá se v systémech Windows, OS X nebo Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-561">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-562">Můžete použít rozhraní příkazového řádku Azure **vytvoření sítě vnet** příkaz pro vytvoření virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-562">You can use the Azure CLI **network vnet create** command to create a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-563">Další informace najdete v tématu [vytvoření virtuální sítě pomocí rozhraní příkazového řádku Azure](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-563">For more information, see [Create a virtual network by using the Azure CLI](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-564">Podobně můžete rozhraní příkazového řádku Azure Pokud chcete nasadit šablonu Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-564">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-565">Další informace najdete v tématu [nasazení prostředků pomocí šablony Resource Manageru a rozhraní příkazového řádku Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-565">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="b7707-566">Přístup a zabezpečení pro virtuální sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-566">Access and security for virtual networks</span></span>

<span data-ttu-id="b7707-567">Zabezpečený virtuální sítě Azure může pomoct pomocí skupiny zabezpečení sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-567">You can help secure Azure virtual networks by using a network security group.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-568">Skupiny Nsg obsahují seznam pravidel seznamu ACL řízení přístupu, která povolí nebo zakážou provoz sítě instancím virtuálních počítačů ve virtuální síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-568">NSGs contain a list of access control list (ACL) rules that allow or deny network traffic to your VM instances in a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-569">Skupiny Nsg můžete přidružit podsítě nebo jednotlivým instancím virtuálních počítačů v této podsíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-569">You can associate NSGs with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-570">Pokud přidružíte skupinu NSG podsíti, pravidla seznamu ACL platí pro všechny instance virtuálních počítačů v této podsíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-570">When you associate an NSG with a subnet, the ACL rules apply to all the VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-571">Kromě toho lze dále omezit provoz do konkrétního virtuálního počítače tím, že přidružíte skupinu NSG přímo s tohoto virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-571">In addition, you can further restrict traffic to an individual VM by associating an NSG directly with that VM.</span></span> <span data-ttu-id="b7707-572">Další informace najdete v tématu [filtrování provozu sítě přenosů se skupinami zabezpečení sítě](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-572">For more information, see [Filter network traffic with network security groups](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b7707-573">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-573">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="b7707-574">Vytvoření virtuálního počítače Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-574">Create a Windows VM</span></span>](/virtual-machines/windows/quick-create-portal.md)
- [<span data-ttu-id="b7707-575">Vytvoření virtuálního počítače s Linuxem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7707-575">Create a Linux VM</span></span>](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md)
