---
title: "aaaSecure klíč trezoru | Microsoft Docs"
description: "Spravujte přístupová oprávnění pro trezor klíčů pro správu trezorů, klíčů a tajných klíčů. Ověřování a autorizace model pro trezor klíčů a jak toosecure klíč trezoru"
services: key-vault
documentationcenter: 
author: amitbapat
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: e5b4e083-4a39-4410-8e3a-2832ad6db405
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/07/2017
ms.author: ambapat
ms.openlocfilehash: 84f5fc18142a1ad89babbd11f4f65eca105afc32
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-your-key-vault"></a><span data-ttu-id="c8b6b-104">Zabezpečení trezoru klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-104">Secure your key vault</span></span>
<span data-ttu-id="c8b6b-105">Azure Key Vault je cloudová služba, která chrání šifrovací klíče a tajné klíče (například certifikáty, připojovací řetězce a hesla) a pro vaše cloudové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-105">Azure Key Vault is a cloud service that safeguards encryption keys and secrets (such as certificates, connection strings, passwords) for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-106">Vzhledem k tomu, že tato data se velká a malá písmena a business kritické, mají trezorů klíčů tooyour toosecure přístup tak, aby pouze oprávnění aplikace a uživatelé mají přístup k trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-106">Since this data is sensitive and business critical, you want toosecure access tooyour key vaults so that only authorized applications and users can access key vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-107">Tento článek obsahuje přehled model přístupu trezoru klíčů, vysvětluje, ověřování a autorizace a popisuje, jak toosecure přístup tookey trezoru pro cloudové aplikace se příklad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-107">This article provides an overview of key vault access model, explains authentication and authorization, and describes how toosecure access tookey vault for your cloud applications with an example.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="c8b6b-108">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-108">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="c8b6b-109">Trezor klíčů tooa přístup je řízen pomocí dvou samostatných rozhraní: správy a rovinu data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-109">Access tooa key vault is controlled through two separate interfaces: management plane and data plane.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-110">Pro obě roviny správné ověřování a autorizace je vyžadována před volající (uživatele nebo aplikace) můžete získat přístup k tookey trezoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-110">For both planes proper authentication and authorization is required before a caller (a user or an application) can get access tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-111">Ověřování prokáže hello identitu volajícího hello při autorizaci Určuje, jaké operace hello volající smí tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-111">Authentication establishes hello identity of hello caller, while authorization determines what operations hello caller is allowed tooperform.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-112">K ověření využívají rovina správy i rovina dat službu Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-112">For authentication both management plane and data plane use Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-113">K autorizaci ale rovina správy používá řízení přístupu podle role (RBAC), zatímco rovina dat používá zásady přístupu trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-113">For authorization, management plane uses role-based access control (RBAC) while data plane uses key vault access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-114">Zde je stručný přehled hello témata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-114">Here is a brief overview of hello topics covered:</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-115">[Ověřování pomocí služby Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) – Tato část vysvětluje, jak volající ověřuje s Azure Active Directory tooaccess trezoru klíčů přes správu a rovinu data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-115">[Authentication using Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) - This section explains how a caller authenticates with Azure Active Directory tooaccess a key vault via management plane and data plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8b6b-116">[Rovina správy a rovina dat](#management-plane-and-data-plane): Rovina správy a rovina dat jsou dvě roviny přístupu, které se používají pro přístup k vašemu trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-116">[Management plane and data plane](#management-plane-and-data-plane) - Management plane and data plane are two access planes used for accessing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-117">Každá rovina podporuje určité operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-117">Each access plane supports specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-118">Tato část popisuje hello přístup koncových bodů, operace podporované a přístup k řízení metodu používanou pro každé plochy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-118">This section describes hello access endpoints, operations supported, and access control method used by each plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8b6b-119">[Správa řízení přístupu roviny](#management-plane-access-control) – v této části se podíváme povolením přístupu toomanagement roviny operace pomocí řízení přístupu na základě rolí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-119">[Management plane access control](#management-plane-access-control) - In this section we'll look at allowing access toomanagement plane operations using role-based access control.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-120">[Ovládací prvek pro datové roviny přístup](#data-plane-access-control) – Tato část popisuje, jak data toocontrol zásad přístupu k trezoru klíčů toouse roviny přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-120">[Data plane access control](#data-plane-access-control) - This section describes how toouse key vault access policy toocontrol data plane access.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-121">[Příklad](#example) – tento příklad popisuje, jak toosetup přistupovat k řízení pro váš trezor klíčů tooallow tři různé týmy (tým pro zabezpečení, vývojáři nebo operátory a auditoři) tooperform toodevelop konkrétní úlohy, spravovat a monitorovat aplikace v Azure .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-121">[Example](#example) - This example describes how toosetup access control for your key vault tooallow three different teams (security team, developers/operators, and auditors) tooperform specific tasks toodevelop, manage and monitor an application in Azure.</span></span>

## <a name="authentication-using-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c8b6b-122">Ověření pomocí služby Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-122">Authentication using Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="c8b6b-123">Při vytváření trezoru klíčů v předplatné Azure, se automaticky přidruží hello předplatného klienta Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-123">When you create a key vault in an Azure subscription, it is automatically associated with hello subscription's Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-124">Všechny volající (uživatelé a aplikace) musí být zaregistrovaný v této klienta tooaccess tímto trezorem klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-124">All callers (users and applications) must be registered in this tenant tooaccess this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-125">Aplikace nebo uživatel musí provést ověření pomocí klíče trezoru tooaccess Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-125">An application or a user must authenticate with Azure Active Directory tooaccess key vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-126">To platí tooboth správy a datovou rovinu přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-126">This applies tooboth management plane and data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-127">V obou případech může aplikace přistupovat k trezoru klíčů dvěma způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-127">In both cases, an application can access key vault in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8b6b-128">**přístup uživatele a aplikace** – obvykle se používá pro aplikace, které přistupují k trezoru klíčů jménem přihlášeného uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-128">**user+app access** - usually this is for applications that access key vault on behalf of a signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-129">Příklady tohoto typu přístupu jsou Azure PowerShell a Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-129">Azure PowerShell, Azure Portal are examples of this type of access.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-130">Existují dva způsoby toogrant přístup toousers: jedním ze způsobů je toogrant přístup toousers tak získají přístup k trezoru klíčů ze všech aplikací a hello jiný způsob je toogrant trezoru tookey přístup uživatele jenom v případě, že používají konkrétní aplikaci (označují tooas složená identita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-130">There are two ways toogrant access toousers: one way is toogrant access toousers so they can access key vault from any application and hello other way is toogrant a user access tookey vault only when they use a specific application (referred tooas compound identity).</span></span> 
* <span data-ttu-id="c8b6b-131">**přístup jen aplikace** – pro aplikace, spouštění služeb démon, úlohy na pozadí identitu aplikace hello atd., jsou udělena přístup toohello klíče trezoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-131">**app-only access** - for applications that run daemon services, background jobs etc. hello application's identity is granted access toohello key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-132">V obou typech aplikací, aplikace hello ověřuje s Azure Active Directory pomocí kteréhokoli hello [podporované metody ověřování](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) a získá token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-132">In both types of applications, hello application authenticates with Azure Active Directory using any of hello [supported authentication methods](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) and acquires a token.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-133">Použitá metoda ověřování závisí na typu aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-133">Authentication method used depends on hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-134">Pak aplikace hello používá tento token a odešle trezoru tookey požadavku REST API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-134">Then hello application uses this token and sends REST API request tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-135">V případě správy roviny přístup hello požadavky jsou směrovány prostřednictvím koncového bodu Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-135">In case of management plane access hello requests are routed through Azure Resource Manager endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-136">Při přístupu k rovině data, aplikace hello komunikuje přímo koncový bod tooa trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-136">When accessing data plane, hello applications talks directly tooa key vault endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-137">Další informace najdete na hello [tok ověřování celou](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-137">See more details on hello [whole authentication flow](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="c8b6b-138">název prostředku Hello, pro které aplikace hello požaduje token se liší v závislosti na tom, jestli aplikace hello je přístup k správu roviny nebo roviny data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-138">hello resource name for which hello application requests a token is different depending on whether hello application is accessing management plane or data plane.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-139">Proto se název prostředku hello buď roviny nebo data roviny koncový bod správy popsané v tabulce hello v další části, v závislosti na hello prostředí Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-139">Hence hello resource name is either management plane or data plane endpoint described in hello table in a later section, depending on hello Azure environment.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-140">Jeden jeden mechanismus pro ověřování tooboth Správa a datové roviny má svou vlastní výhody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-140">Having one single mechanism for authentication tooboth management and data plane has its own benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8b6b-141">Organizace mohou centrálně řídit přístup tooall trezorů klíčů v organizaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-141">Organizations can centrally control access tooall key vaults in their organization</span></span>
* <span data-ttu-id="c8b6b-142">Pokud uživatel odejde, se okamžitě ztratit přístup tooall trezorů klíčů v organizaci hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-142">If a user leaves, they instantly lose access tooall key vaults in hello organization</span></span>
* <span data-ttu-id="c8b6b-143">Organizace můžete přizpůsobit ověřování prostřednictvím možnosti hello v Azure Active Directory (například povolení služby Multi-Factor authentication pro zvýšení zabezpečení)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-143">Organizations can customize authentication via hello options in Azure Active Directory (for example, enabling multi-factor authentication for added security)</span></span>

## <a name="management-plane-and-data-plane"></a><span data-ttu-id="c8b6b-144">Rovina správy a rovina dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-144">Management plane and data plane</span></span>
<span data-ttu-id="c8b6b-145">Azure Key Vault je služba Azure, která je dostupná prostřednictvím modelu nasazení Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-145">Azure Key Vault is an Azure service available via Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-146">Když vytvoříte trezor klíčů, získáte virtuální kontejner, ve kterém můžete vytvářet další objekty, jako jsou klíče, tajné klíče a certifikáty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-146">When you create a key vault, you get a virtual container inside which you can create other objects like keys, secrets, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-147">Pak máte přístup k trezoru klíčů pomocí roviny a datové roviny tooperform konkrétní operace správy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-147">Then you access your key vault using management plane and data plane tooperform specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-148">Rozhraní pro správu roviny je použité toomanage klíč trezoru samostatně, jako je například vytváření, odstraňování, aktualizaci atributů trezoru klíčů a nastavení zásad přístupu pro datové roviny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-148">Management plane interface is used toomanage your key vault itself, such as creating, deleting, updating key vault attributes and setting access policies for data plane.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-149">Rozhraní roviny dat je použité tooadd, odstranit, upravit a použít hello klíčů, tajných klíčů a certifikátů uložené v trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-149">Data plane interface is used tooadd, delete, modify, and use hello keys, secrets, and certificates stored in your key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-150">Hello roviny a datové roviny rozhraní pro správu jsou přístupné prostřednictvím různých koncových bodů (viz tabulka).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-150">hello management plane and data plane interfaces are accessed through different endpoints (see table).</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-151">Hello druhý sloupec v tabulce hello popisuje hello názvy DNS pro tyto koncové body v různých prostředích Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-151">hello second column in hello table describes hello DNS names for these endpoints in different Azure environments.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-152">třetí sloupec Hello popisuje hello operace, které můžete provést z každé plochy přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-152">hello third column describes hello operations you can perform from each access plane.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-153">Každá rovina přístupu má také vlastní mechanismus řízení přístupu: pro rovinu správy se řízení přístupu nastavuje pomocí služby řízení přístupu podle role (RBAC) služby Azure Resource Manager, pro rovinu dat se řízení přístupu nastavuje pomocí zásad přístupu trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-153">Each access plane also has its own access control mechanism: for management plane access control is set using Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), while for data plane access control is set using key vault access policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="c8b6b-154">Rovina přístupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-154">Access plane</span></span> | <span data-ttu-id="c8b6b-155">Koncové body přístupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-155">Access endpoints</span></span> | <span data-ttu-id="c8b6b-156">Operace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-156">Operations</span></span> | <span data-ttu-id="c8b6b-157">Mechanismus řízení přístupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-157">Access control mechanism</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c8b6b-158">Rovina správy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-158">Management plane</span></span> |<span data-ttu-id="c8b6b-159">**Globální:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-159">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="c8b6b-160">management.azure.com:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-160">management.azure.com:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="c8b6b-161">**Azure China:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-161">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="c8b6b-162">management.chinacloudapi.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-162">management.chinacloudapi.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="c8b6b-163">**Azure US Government:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-163">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="c8b6b-164">management.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-164">management.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="c8b6b-165">**Azure Germany:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-165">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="c8b6b-166">management.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-166">management.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="c8b6b-167">Vytvořit (create), číst (read), aktualizovat (update), odstranit (delete) trezor klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-167">Create/Read/Update/Delete key vault</span></span> <br> <span data-ttu-id="c8b6b-168">Nastavit zásady přístupu pro trezor klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-168">Set access policies for key vault</span></span><br><span data-ttu-id="c8b6b-169">Nastavit značky pro trezor klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-169">Set tags for key vault</span></span> |<span data-ttu-id="c8b6b-170">Řízení přístupu podle role (RBAC) služby Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-170">Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC)</span></span> |
| <span data-ttu-id="c8b6b-171">Rovina dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-171">Data plane</span></span> |<span data-ttu-id="c8b6b-172">**Globální:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-172">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="c8b6b-173">&lt;název_trezoru&gt;.vault.azure.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-173">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="c8b6b-174">**Azure China:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-174">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="c8b6b-175">&lt;název_trezoru&gt;.vault.azure.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-175">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="c8b6b-176">**Azure US Government:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-176">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="c8b6b-177">&lt;název_trezoru&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-177">&lt;vault-name&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="c8b6b-178">**Azure Germany:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-178">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="c8b6b-179">&lt;název_trezoru&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-179">&lt;vault-name&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="c8b6b-180">Pro klíče: dešifrovat (decrypt), zašifrovat (encrypt), rozbalit (UnwrapKey), zabalit (WrapKey), ověřit (verify), podepsat (sign), získat (get), vypsat (list), aktualizovat (update), vytvořit (create), importovat (import), odstranit (delete), zálohovat (backup), obnovit (restore)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-180">For Keys: Decrypt, Encrypt, UnwrapKey, WrapKey, Verify, Sign, Get, List, Update, Create, Import, Delete, Backup, Restore</span></span><br><br> <span data-ttu-id="c8b6b-181">Pro tajné klíče: získat (get), vypsat (list), nastavit (set), odstranit (delete)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-181">For secrets: Get, List, Set, Delete</span></span> |<span data-ttu-id="c8b6b-182">Zásady přístupu trezoru klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-182">Key vault access policy</span></span> |

<span data-ttu-id="c8b6b-183">Hello správu roviny a datové roviny řízení přístupu fungovat nezávisle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-183">hello management plane and data plane access controls work independently.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-184">Pokud chcete toogrant aplikace přístupových toouse klíčů v trezoru klíčů, stačí pouze toogrant datové roviny přístupová oprávnění pomocí zásad přístupu k trezoru klíčů a je potřeba žádné roviny přístup pro správu pro tuto aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-184">For example, if you want toogrant an application access toouse keys in a key vault, you only need toogrant data plane access permissions using key vault access policies and no management plane access is needed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-185">A naopak, pokud chcete toobe uživatele možné tooread trezoru vlastnosti a značky, ale nemá žádné tookeys přístup, tajné klíče ani certifikáty, můžete udělit pro tohoto uživatele, je vyžadován přístup "read" pomocí RBAC a roviny toodata žádný přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-185">And conversely, if you want a user toobe able tooread vault properties and tags, but not have any access tookeys, secrets, or certificates, you can grant this user, 'read' access using RBAC and no access toodata plane is required.</span></span>

## <a name="management-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="c8b6b-186">Řízení přístupu roviny správy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-186">Management plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="c8b6b-187">Hello správu roviny se skládá z operace, které ovlivňují hello trezoru klíčů, sám sebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-187">hello management plane consists of operations that affect hello key vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-188">Můžete například vytvořit nebo odstranit trezor klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-188">For example, you can create or delete a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-189">Můžete získat seznam trezorů klíčů v určitém předplatném.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-189">You can get a list of vaults in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-190">Můžete načíst vlastnosti trezoru klíčů (například SKU, značky) a nastavit zásady přístupu, které řídí hello uživatelé a aplikace, které mají přístup k klíčů a tajných klíčů v trezoru klíčů hello trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-190">You can retrieve key vault properties (such as SKU, tags) and set key vault access policies that control hello users and applications that can access keys and secrets in hello key vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-191">Řízení přístupu roviny správy používá RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-191">Management plane access control uses RBAC.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-192">Viz hello úplný seznam operací trezoru klíčů, které je možné provádět prostřednictvím správy roviny v tabulce hello v předchozím oddílu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-192">See hello complete list of key vault operations that can be performed via management plane in hello table in preceding section.</span></span> 

### <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="c8b6b-193">Řízení přístupu podle role (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-193">Role-based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="c8b6b-194">Každé předplatné Azure zahrnuje službu (adresář) Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-194">Each Azure subscription has an Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-195">Uživatelé, skupiny a aplikace z tohoto adresáře můžete udělit přístup k prostředkům toomanage v hello předplatné Azure, které používají model nasazení Azure Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-195">Users, groups, and applications from this directory can be granted access toomanage resources in hello Azure subscription that use hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-196">Tento typ řízení přístupu se označují tooas řízení přístupu na základě Role (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-196">This type of access control is referred tooas Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-197">toomanage tento přístup, můžete použít hello [portál Azure](https://portal.azure.com/), hello [nástrojů příkazového řádku Azure](../cli-install-nodejs.md), [prostředí PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), nebo hello [rozhraní REST APIAzureResourceManager](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-197">toomanage this access, you can use hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [Azure Resource Manager REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-198">S hello modelu Azure Resource Manager je vytvoření trezoru klíčů v prostředku skupiny a řízení přístupu toohello správu rovině klíče trezoru pomocí služby Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-198">With hello Azure Resource Manager model, you create your key vault in a resource group and control access toohello management plane of this key vault by using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-199">Například můžete udělit uživatelům nebo skupiny možnost toomanage trezorů klíčů v určité skupiny zdrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-199">For example, you can grant users or a group ability toomanage key vaults in a specific resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-200">Přiřazením příslušné role RBAC můžete udělit přístup toousers, skupin a aplikací na konkrétní obor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-200">You can grant access toousers, groups and applications at a specific scope by assigning appropriate RBAC roles.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-201">Například toogrant přístup tooa uživatele toomanage trezorů klíčů předdefinované role 'trezoru klíčů přispěvatele, bude přiřazen toothis uživatele v konkrétní obor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-201">For example, toogrant access tooa user toomanage key vaults you would assign a predefined role 'key vault Contributor' toothis user at a specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-202">Hello oboru v takovém případě bude předplatné, skupinu prostředků nebo jenom určité trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-202">hello scope in this case would be either a subscription, a resource group, or just a specific key vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-203">Role přiřazené na úrovni předplatného se vztahuje tooall skupiny prostředků a prostředky v rámci tohoto předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-203">A role assigned at subscription level applies tooall resource groups and resources within that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-204">Role přiřazené na úrovni skupiny prostředků se vztahuje tooall prostředky v příslušné skupině prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-204">A role assigned at resource group level applies tooall resources in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-205">Role přiřazené pro určitý prostředek se vztahuje pouze na toothat prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-205">A role assigned for a specific resource only applies toothat resource.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-206">Existuje několik předdefinovaných rolí (viz [RBAC: předdefinované role](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), a pokud hello předdefinované role nebudou vyhovovat vašim potřebám, je možné definovat také vlastní role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-206">There are several predefined roles (see [RBAC: Built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), and if hello predefined roles do not fit your needs you can also define your own roles.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c8b6b-207">Všimněte si, že pokud má uživatel Přispěvatel oprávnění (RBAC) tooa trezoru klíčů správu rovině, Jana můžete udělit samu sebe roviny toodata přístup, nastavením zásad pro přístup k trezoru klíčů, který řídí roviny toodata přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-207">Note that if a user has Contributor permissions (RBAC) tooa key vault management plane, she can grant herself access toodata plane, by setting key vault access policy, which controls access toodata plane.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-208">Proto se doporučuje tootightly určit, kdo má 'Přispěvatel' přístup tooyour trezorů klíčů tooensure v pouze oprávněných osob můžete otvírat a spravovat trezorů klíčů, klíčů, tajných klíčů a certifikátů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-208">Therefore, it is recommended tootightly control who has 'Contributor' access tooyour key vaults tooensure only authorized persons can access and manage your key vaults, keys, secrets, and certificates.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="c8b6b-209">Řízení přístupu roviny dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-209">Data plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="c8b6b-210">Hello trezoru klíčů datové roviny se skládá z operace, které ovlivňují objekty hello v trezoru klíčů, jako je například klíčů, tajných klíčů a certifikátů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-210">hello key vault data plane consists of operations that affect hello objects in a key vault, such as keys, secrets, and certificates.</span></span>  <span data-ttu-id="c8b6b-211">To zahrnuje operace s klíči, jako je vytvoření, import, aktualizace, výpis, zálohování a obnova klíčů, kryptografické operace jako podepsání, ověření, zašifrování, dešifrování, zabalení a rozbalení a nastavení značek a dalších atributů pro klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-211">This includes key operations such as create, import, update, list, backup, and restore keys, cryptographic operations such as sign, verify, encrypt, decrypt, wrap, and unwrap, and set tags and other attributes for keys.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-212">Pro tajné klíče sem podobně patří operace získat, nastavit, vypsat a odstranit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-212">Similarly, for secrets it includes, get, set, list, delete.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-213">Přístup k rovině dat je udělován nastavením zásad přístupu pro trezor klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-213">Data plane access is granted by setting access policies for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-214">Uživatele, skupiny nebo aplikace, musí mít oprávnění přispěvatele (RBAC) pro správu roviny pro trezoru klíčů toobe možné tooset zásady přístupu pro tento trezor klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-214">A user, group, or an application must have Contributor permissions (RBAC) for management plane for a key vault toobe able tooset access policies for that key vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-215">Uživatele, skupiny nebo aplikace můžete udělit přístup tooperform konkrétních operací pro klíčů nebo tajných klíčů v trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-215">A user, group, or application can be granted access tooperform specific operations for keys or secrets in a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-216">Trezor klíčů podpora až too16 položek zásad přístupu pro trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-216">Key vault support up too16 access policy entries for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-217">Vytvoření skupiny zabezpečení služby Azure Active Directory a přidání uživatelů toothat skupiny toogrant data roviny přístup tooseveral uživatelé tooa trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-217">Create an Azure Active Directory security group and add users toothat group toogrant data plane access tooseveral users tooa key vault.</span></span>

### <a name="key-vault-access-policies"></a><span data-ttu-id="c8b6b-218">Zásady přístupu trezoru klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-218">Key vault Access Policies</span></span>
<span data-ttu-id="c8b6b-219">Zásady přístupu k trezoru klíčů udělit oprávnění tookeys, tajných klíčů a certifikátů samostatně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-219">Key vault access policies grant permissions tookeys, secrets and certificates separately.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-220">Například můžete udělit klíče tooonly přístup uživatele, ale žádná oprávnění pro tajných klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-220">For example, you can give a user access tooonly keys, but no permissions for secrets.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-221">Oprávnění tooaccess klíčů nebo tajných klíčů nebo certifikáty, ale jsou na úrovni hello trezoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-221">However, permissions tooaccess keys or secrets or certificates are at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-222">Zásady přístupu trezoru klíčů tedy nepodporují oprávnění na úrovni objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-222">In other words, key vault access policy does not support object level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-223">Můžete použít [portál Azure](https://portal.azure.com/), hello [nástrojů příkazového řádku Azure](../cli-install-nodejs.md), [prostředí PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), nebo hello [trezoru klíčů rozhraní REST API pro správu](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset zásady přístupu pro trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-223">You can use [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [key vault Management REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset access policies for a key vault.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c8b6b-224">Nezapomeňte, že zásady přístupu k trezoru klíčů platí na úrovni hello trezoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-224">Note that key vault access policies apply at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-225">Například když uživatel jsou udělena oprávnění toocreate a odstranění klíče, mohla provádět tyto operace na všechny klíče v tomto trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-225">For example, when a user is granted permission toocreate and delete keys, she can perform those operations on all keys in that key vault.</span></span>
> 
> 

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="c8b6b-226">Příklad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-226">Example</span></span>
<span data-ttu-id="c8b6b-227">Řekněme, že vyvíjíte aplikaci, která používá certifikát pro SSL, službu Azure Storage k ukládání dat a používá 2048bitový klíč RSA pro podpisové operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-227">Let's say you are developing an application that uses a certificate for SSL, Azure storage for storing data, and uses an RSA 2048-bit key for sign operations.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-228">A tato aplikace běží ve virtuálním počítači (nebo ve škálovací sadě virtuálních počítačů).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-228">Let's say this application is running in a VM (or a VM Scale Set).</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-229">Můžete použít trezoru klíčů toostore všechny hello tajné klíče aplikace a použití klíče trezoru toostore hello bootstrap certifikát, který je používán hello tooauthenticate aplikací s Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-229">You can use a key vault toostore all hello application secrets, and use key vault toostore hello bootstrap certificate that is used by hello application tooauthenticate with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-230">Ano zde je souhrn všech hello klíče a tajné klíče toobe uloženého v trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-230">So, here's a summary of all hello keys and secrets toobe stored in a key vault.</span></span>

* <span data-ttu-id="c8b6b-231">**Certifikát SSL** – používá se pro SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-231">**SSL Cert** - used for SSL</span></span>
* <span data-ttu-id="c8b6b-232">**Klíč k úložišti** -použil tooget přístup tooStorage účet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-232">**Storage Key** - used tooget access tooStorage account</span></span>
* <span data-ttu-id="c8b6b-233">**2048bitový klíč RSA** – používá se pro podpisové operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-233">**RSA 2048-bit key** - used for sign operations</span></span>
* <span data-ttu-id="c8b6b-234">**Zavedení certifikátu** -použít tooauthenticate tooAzure služby Active Directory, tooget přístup tookey trezoru toofetch hello klíč úložiště a klíč RSA hello použít pro podepisování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-234">**Bootstrap certificate** - used tooauthenticate tooAzure Active Directory, tooget access tookey vault toofetch hello storage key and use hello RSA key for signing.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-235">Nyní Pojďme splňovat hello lidé, kteří jsou správě, nasazení a auditování této aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-235">Now let's meet hello people who are managing, deploying and auditing this application.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-236">V tomto příkladu použijeme tři role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-236">We'll use three roles in this example.</span></span>

* <span data-ttu-id="c8b6b-237">**Tým pro zabezpečení** – obvykle se jedná o pracovníky IT z hello "úřad hello CSO (ředitel zabezpečení)" nebo ekvivalentní, zodpovědná za hello správné udržován tajné klíče, jako certifikáty protokolu SSL, použít pro podepisování připojovací řetězce pro klíče RSA databáze, klíče účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-237">**Security team** - These are typically IT staff from hello 'office of hello CSO (Chief Security Officer)' or equivalent, responsible for hello proper safekeeping of secrets such as SSL certificates, RSA keys used for signing, connection strings for databases, storage account keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8b6b-238">**Vývojáři nebo operátory** – jedná se o hello zaměstnance, kteří vyvíjet tuto aplikaci a poté ji nasadit v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-238">**Developers/operators** - These are hello folks who develop this application and then deploy it in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-239">Obvykle nejsou součástí týmu hello zabezpečení a proto by neměl mít přístup tooany citlivých dat, jako třeba certifikáty protokolu SSL, klíče RSA, ale aplikace hello nasadí by měl mít toothose přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-239">Typically, they are not part of hello security team, and hence they should not have access tooany sensitive data, such as SSL certificates, RSA keys, but hello application they deploy should have access toothose.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8b6b-240">**Auditory** – to je obvykle jinou sadu uživatelů, které jsou izolovány od vývojáře hello a obecné zaměstnanců IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-240">**Auditors** - This is usually a different set of people, isolated from hello developers and general IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-241">Zodpovídají je tooreview správné použití a správa certifikátů, klíče, atd. a dodržování standardů zabezpečení data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-241">Their responsibility is tooreview proper use and maintenance of certificates, keys, etc. and ensure compliance with data security standards.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8b6b-242">Je jeden další role, která je mimo rozsah hello této aplikace, ale příslušné sem toobe uvedených a který bude předplatné hello (nebo skupinu prostředků) správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-242">There is one more role that is outside hello scope of this application, but relevant here toobe mentioned, and that would be hello subscription (or resource group) administrator.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-243">Nastaví počáteční přístupová oprávnění pro tým zabezpečení hello správce předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-243">Subscription administrator sets up initial access permissions for hello security team.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-244">Zde předpokládáme, že správce předplatného hello udělil přístup toohello team tooa prostředků skupiny zabezpečení ve které všechny prostředky potřebné k této aplikaci bydliště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-244">Here we assume that hello subscription administrator has granted access toohello security team tooa resource group in which all hello resources needed for this application reside.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-245">Nyní si ukážeme, jaké akce provede každou roli v kontextu hello této aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-245">Now let's see what actions each role performs in hello context of this application.</span></span>

* <span data-ttu-id="c8b6b-246">**Bezpečnostní tým**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-246">**Security team**</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8b6b-247">Vytváření trezorů klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-247">Create key vaults</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8b6b-248">Zapnutí protokolování trezoru klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-248">Turns on key vault logging</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8b6b-249">Přidání klíčů / tajných klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-249">Add keys/secrets</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8b6b-250">Vytvoření zálohy klíčů pro zotavení po havárii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-250">Create backup of keys for disaster recovery</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8b6b-251">Nastavení přístupu trezoru klíčů zásad toogrant oprávnění toousers a aplikace tooperform konkrétních operací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-251">Set key vault access policy toogrant permissions toousers and applications tooperform specific operations</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8b6b-252">Pravidelná obměna klíčů / tajných klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-252">Periodically roll keys/secrets</span></span>
* <span data-ttu-id="c8b6b-253">**Vývojáři/operátoři**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-253">**Developers/operators**</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8b6b-254">Získat odkazy toobootstrap a certifikátů protokolu SSL (kryptografické otisky), klíč k úložišti (tajný klíč URI) a podpisový klíč (klíč URI) od týmu zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-254">Get references toobootstrap and SSL certs (thumbprints), storage key (secret URI) and signing key (Key URI) from security team</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8b6b-255">Vývoj a nasazení aplikace, která přistupuje ke klíčům a tajným klíčům prostřednictvím programového kódu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-255">Develop and deploy application that accesses keys and secrets programmatically</span></span>
* <span data-ttu-id="c8b6b-256">**Auditoři**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-256">**Auditors**</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8b6b-257">Zkontrolujte využití protokolů tooconfirm správné použití klíče nebo tajného klíče a dodržování standardů zabezpečení dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-257">Review usage logs tooconfirm proper key/secret use and compliance with data security standards</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-258">Nyní si ukážeme, jaký přístup oprávnění tookey trezoru jsou vyžadovány všechny role (a aplikace hello) tooperform jejich přiřazené úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-258">Now let's see what access permissions tookey vault are needed by each role (and hello application) tooperform their assigned tasks.</span></span> 

| <span data-ttu-id="c8b6b-259">Role uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-259">User Role</span></span> | <span data-ttu-id="c8b6b-260">Oprávnění k rovině správy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-260">Management plane permissions</span></span> | <span data-ttu-id="c8b6b-261">Oprávnění k rovině dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-261">Data plane permissions</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c8b6b-262">Bezpečnostní tým</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-262">Security Team</span></span> |<span data-ttu-id="c8b6b-263">Přispěvatel trezoru klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-263">key vault Contributor</span></span> |<span data-ttu-id="c8b6b-264">Klíče: zálohovat (backup), vytvořit (create), odstranit (delete), získat (get), importovat (import), vypsat (list), obnovit (restore)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-264">Keys: backup, create, delete, get, import, list, restore</span></span> <br> <span data-ttu-id="c8b6b-265">Tajné klíče: vše</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-265">Secrets: all</span></span> |
| <span data-ttu-id="c8b6b-266">Vývojáři/operátoři</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-266">Developers/Operator</span></span> |<span data-ttu-id="c8b6b-267">Trezor klíčů nasazení oprávnění tak, aby virtuální počítače hello nasadí můžete načíst tajné klíče z trezoru klíčů hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-267">key vault deploy permission so that hello VMs they deploy can fetch secrets from hello key vault</span></span> |<span data-ttu-id="c8b6b-268">Žádný</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-268">None</span></span> |
| <span data-ttu-id="c8b6b-269">Auditoři</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-269">Auditors</span></span> |<span data-ttu-id="c8b6b-270">Žádný</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-270">None</span></span> |<span data-ttu-id="c8b6b-271">Klíče: vypsat (list)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-271">Keys: list</span></span><br><span data-ttu-id="c8b6b-272">Tajné klíče: vypsat (list)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-272">Secrets: list</span></span> |
| <span data-ttu-id="c8b6b-273">Aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-273">Application</span></span> |<span data-ttu-id="c8b6b-274">Žádný</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-274">None</span></span> |<span data-ttu-id="c8b6b-275">Klíče: podepsat (sign)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-275">Keys: sign</span></span><br><span data-ttu-id="c8b6b-276">Tajné klíče: získat (get)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-276">Secrets: get</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8b6b-277">Auditory potřebovat seznam oprávnění pro klíče a tajné klíče, navrhují atributy pro klíče a tajné klíče, které nejsou vygenerované v hello protokoly, jako je například značky, aktivace a datum vypršení platnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-277">Auditors need list permission for keys and secrets so they can inspect attributes for keys and secrets that are not emitted in hello logs, such as tags, activation and expiration dates.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c8b6b-278">Kromě oprávnění tookey trezoru všechny tři role také potřebovat přístup k tooother prostředkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-278">Besides permission tookey vault, all three roles also need access tooother resources.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-279">Například toobe možné toodeploy virtuální počítače (nebo webové aplikace atd.) Vývojáři nebo operátory také potřebovat typy prostředků toothose přístup, Přispěvatel'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-279">For example, toobe able toodeploy VMs (or Web Apps etc.) Developers/Operators also need 'Contributor' access toothose resource types.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-280">Auditory potřebovat účet úložiště toohello přístup pro čtení, kde jsou uloženy protokoly trezoru klíčů hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-280">Auditors need read access toohello storage account where hello key vault logs are stored.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-281">Vzhledem k tomu, že hello fokus tohoto článku je zabezpečení přístupu k trezoru klíčů tooyour, jsme pouze ilustrovat hello příslušné části tématu toothis, která se týkají a Přeskočit podrobnosti týkající se nasazení certifikátů, přístup k klíče a tajné klíče prostřednictvím kódu programu atd. Tyto podrobnosti jsou popsány v jiných článcích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-281">Since hello focus of this article is securing access tooyour key vault, we only illustrate hello relevant portions pertaining toothis topic and skip details regarding deploying certificates, accessing keys and secrets programmatically etc. Those details are already covered elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-282">Nasazení certifikátů uložené v trezoru klíčů tooVMs, najdete v článku [příspěvku na blogu](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/)a je [ukázkový kód](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) k dispozici, ukazuje, jak toouse zavedení certifikátu tooget tooauthenticate tooAzure AD Trezor tookey přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-282">Deploying certificates stored in key vault tooVMs is covered in a [blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/), and there is [sample code](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) available that illustrates how toouse bootstrap certificate tooauthenticate tooAzure AD tooget access tookey vault.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-283">Většina hello přístupová oprávnění lze udělit pomocí portálu Azure, ale může být nutné toouse prostředí Azure PowerShell (nebo Azure CLI) tooachieve hello oprávnění na podrobné úrovni toogrant požadovaného výsledku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-283">Most of hello access permissions can be granted using Azure portal, but toogrant granular permissions you may need toouse Azure PowerShell (or Azure CLI) tooachieve hello desired result.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8b6b-284">Předpokládejme, Hello následující fragmenty prostředí PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-284">hello following PowerShell snippets assume:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8b6b-285">Správce služby Azure Active Directory Hello vytvořil skupiny zabezpečení, které představují hello tři role, konkrétně tým pro zabezpečení společnosti Contoso, Devops aplikace Contoso, auditory aplikace Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-285">hello Azure Active Directory administrator has created security groups that represent hello three roles, namely Contoso Security Team, Contoso App Devops, Contoso App Auditors.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-286">Hello správce má také přidat uživatele toohello skupiny, ke kterým patří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-286">hello administrator has also added users toohello groups they belong.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8b6b-287">**ContosoAppRG** je skupina prostředků hello, kde jsou umístěny všechny prostředky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-287">**ContosoAppRG** is hello resource group where all hello resources reside.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-288">**contosologstorage** je, kde jsou uloženy protokoly hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-288">**contosologstorage** is where hello logs are stored.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c8b6b-289">Trezor klíčů **ContosoKeyVault** a účet úložiště pro protokoly trezoru klíčů **contosologstorage** musí být v hello stejného umístění Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-289">Key vault **ContosoKeyVault** and storage account used for key vault logs **contosologstorage** must be in hello same Azure location</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-290">První správce předplatného hello přiřadí 'klíče trezoru přispěvatele a tým zabezpečení toohello role správce přístupu uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-290">First hello subscription administrator assigns 'key vault Contributor' and 'User Access Administrator' roles toohello security team.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-291">To umožňuje hello zabezpečení team toomanage přístup tooother prostředků a spravovat trezorů klíčů ve skupině prostředků hello ContosoAppRG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-291">This allows hello security team toomanage access tooother resources and manage key vaults in hello resource group ContosoAppRG.</span></span>

```
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "key vault Contributor" -ResourceGroupName ContosoAppRG
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "User Access Administrator" -ResourceGroupName ContosoAppRG
```

<span data-ttu-id="c8b6b-292">Hello následující skript ukazuje, jak můžete tým zabezpečení hello vytvoření trezoru klíčů, nastavení protokolování a nastavte přístupová oprávnění pro další role a aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-292">hello following script illustrates how hello security team can create a key vault, setup logging, and set access permissions for other roles and hello application.</span></span> 

```
# Create key vault and enable logging
$sa = Get-AzureRmStorageAccount -ResourceGroup ContosoAppRG -Name contosologstorage
$kv = New-AzureRmKeyVault -VaultName ContosoKeyVault -ResourceGroup ContosoAppRG -SKU premium -Location 'westus' -EnabledForDeployment
Set-AzureRmDiagnosticSetting -ResourceId $kv.ResourceId -StorageAccountId $sa.Id -Enabled $true -Categories AuditEvent

# Data plane permissions for Security team
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -PermissionsToKeys backup,create,delete,get,import,list,restore -PermissionsToSecrets all

# Management plane permissions for Dev/ops
# Create a new role from an existing role
$devopsrole = Get-AzureRmRoleDefinition -Name "Virtual Machine Contributor"
$devopsrole.Id = $null
$devopsrole.Name = "Contoso App Devops"
$devopsrole.Description = "Can deploy VMs that need secrets from key vault"
$devopsrole.AssignableScopes = @("/subscriptions/<SUBSCRIPTION-GUID>")

# Add permission for dev/ops so they can deploy VMs that have secrets deployed from key vaults
$devopsrole.Actions.Add("Microsoft.KeyVault/vaults/deploy/action")
New-AzureRmRoleDefinition -Role $devopsrole

# Assign this newly defined role tooDev ops security group
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Devops')[0].Id -RoleDefinitionName "Contoso App Devops" -ResourceGroupName ContosoAppRG

# Data plane permissions for Auditors
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Auditors')[0].Id -PermissionsToKeys list -PermissionsToSecrets list
```

<span data-ttu-id="c8b6b-293">vlastní role Hello definován, je pouze přiřadit toohello předplatné, kde se má vytvořit skupinu prostředků ContosoAppRG hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-293">hello custom role defined, is only assignable toohello subscription where hello ContosoAppRG resource group is created.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-294">Pokud hello stejné vlastní role se použije pro další projekty v jiných předplatných, můžou mít její obor přidat více odběrů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-294">If hello same custom roles will be used for other projects in other subscriptions, it's scope could have more subscriptions added.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-295">přiřazení vlastní role Hello hello vývojáři nebo operátorů oprávnění "nasazení nebo action" hello je vymezená toohello skupinu prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-295">hello custom role assignment for hello developers/operators for hello "deploy/action" permission is scoped toohello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-296">Tímto způsobem pouze virtuální počítače hello vytvořit ve skupině prostředků hello 'ContosoAppRG' získají hello tajné klíče (certifikát SSL a zavedení certifikátu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-296">This way only hello VMs created in hello resource group 'ContosoAppRG' will get hello secrets (SSL cert and bootstrap cert).</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-297">Všechny virtuální počítače, které vytvoří člen týmu dev/ops v jiné skupině prostředků nebude možné tooget těchto tajných klíčů i v případě, že znal hello tajný klíč identifikátory URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-297">Any VMs that a member of dev/ops team creates in other resource group will not be able tooget these secrets even if they knew hello secret URIs.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-298">Tento příklad znázorňuje jednoduchý scénář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-298">This example depicts a simple scenario.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-299">Scénáře reálného života může být složitější a může být nutné tooadjust oprávnění tooyour trezoru klíčů na základě potřeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-299">Real life scenarios may be more complex and you may need tooadjust permissions tooyour key vault based on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-300">Například v našem příkladu předpokládáme, že bude tento tým zabezpečení poskytovat hello klíče a tajné odkazy (identifikátory URI a kryptografické otisky), že vývojáři nebo operátory team nutné tooreference ve svých aplikacích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-300">For example, in our example, we assume that security team will provide hello key and secret references (URIs and thumbprints) that developers/operators team need tooreference in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-301">Proto nemusí toogrant vývojáři nebo operátory žádné přístup k datům roviny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-301">Hence, they don't need toogrant developers/operators any data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-302">Také připomínáme, že tento příklad se zaměřuje na zabezpečení trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-302">Also, note that this example focuses on securing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-303">Podobně jako třeba zvážit toosecure [virtuální počítače](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [účty úložiště](../storage/common/storage-security-guide.md) a dalším prostředkům služby Azure příliš.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-303">Similar consideration should be given toosecure [your VMs](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [storage accounts](../storage/common/storage-security-guide.md) and other Azure resources too.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8b6b-304">Poznámka: Tento příklad ukazuje, jak bude přístup k trezoru klíčů uzamčen v produkčním prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-304">Note: This example shows how key vault access will be locked down in production.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-305">Vývojáři Hello by měl mít vlastní předplatné nebo resourcegroup které mají úplná oprávnění toomanage jejich trezory, virtuální počítače a účet úložiště kde vyvíjejí aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-305">hello developers should have their own subscription or resourcegroup where they have full permissions toomanage their vaults, VMs and storage account where they develop hello application.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="c8b6b-306">Zdroje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-306">Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="c8b6b-307">Řízení přístupu na základě role v Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-307">Azure Active Directory Role-based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
  
  <span data-ttu-id="c8b6b-308">Tento článek vysvětluje hello řízení přístupu na základě Role v Azure Active Directory a jak to funguje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-308">This article explains hello Azure Active Directory Role-based Access Control and how it works.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c8b6b-309">RBAC: vestavěné role</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-309">RBAC: Built in Roles</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
  
  <span data-ttu-id="c8b6b-310">Tento článek podrobnosti všechny hello vestavěné role, které jsou k dispozici v RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-310">This article details all hello built-in roles available in RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c8b6b-311">Principy nasazení podle modelu Resource Manager a klasického nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-311">Understanding Resource Manager deployment and classic deployment</span></span>](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md)
  
  <span data-ttu-id="c8b6b-312">Tento článek popisuje nasazení Resource Manager hello a modely nasazení classic a vysvětluje hello výhody použití Resource Manager a prostředek skupiny hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-312">This article explains hello Resource Manager deployment and classic deployment models, and explains hello benefits of using hello Resource Manager and resource groups</span></span>
* [<span data-ttu-id="c8b6b-313">Správa řízení přístupu na základě role pomocí Azure PowerShellu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-313">Manage Role-Based Access Control with Azure PowerShell</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-powershell.md)
  
  <span data-ttu-id="c8b6b-314">Tento článek vysvětluje, jak toomanage na základě rolí přistupovat k řízení pomocí prostředí Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-314">This article explains how toomanage role-based access control with Azure PowerShell</span></span>
* [<span data-ttu-id="c8b6b-315">Správa řízení přístupu na základě rolí pomocí rozhraní REST API hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-315">Managing Role-Based Access Control with hello REST API</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-rest.md)
  
  <span data-ttu-id="c8b6b-316">Tento článek ukazuje, jak toouse hello REST API toomanage RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-316">This article shows how toouse hello REST API toomanage RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c8b6b-317">Řízení přístupu na základě role pro Microsoft Azure z Ignite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-317">Role-Based Access Control for Microsoft Azure from Ignite</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Ignite/2015/BRK2707)
  
  <span data-ttu-id="c8b6b-318">Toto je odkaz tooa, který je na webu Channel 9 video z konference Ignite 2015 MS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-318">This is a link tooa video on Channel 9 from hello 2015 MS Ignite conference.</span></span> <span data-ttu-id="c8b6b-319">V této relaci se mluvit o přístup k správy a možnosti vytváření sestav v Azure a zkoumat osvědčených postupů zabezpečení přístupu tooAzure odběry pomocí služby Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-319">In this session, they talk about access management and reporting capabilities in Azure, and explore best practices around securing access tooAzure subscriptions using Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c8b6b-320">Autorizace přístupu tooweb aplikací pomocí OAuth 2.0 a Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-320">Authorize access tooweb applications using OAuth 2.0 and Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md)
  
  <span data-ttu-id="c8b6b-321">Tento článek popisuje úplný proces OAuth 2.0 pro ověřování v Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-321">This article describes complete OAuth 2.0 flow for authenticating with Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c8b6b-322">Rozhraní REST API správy trezoru klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-322">key vault Management REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx)
  
  <span data-ttu-id="c8b6b-323">Tento dokument je hello odkaz pro toomanage rozhraní REST API hello klíč trezoru prostřednictvím kódu programu, včetně nastavení zásad přístupu k trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-323">This document is hello reference for hello REST APIs toomanage your key vault programmatically, including setting key vault access policy.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c8b6b-324">Rozhraní REST API trezoru klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-324">key vault REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903609.aspx)
  
  <span data-ttu-id="c8b6b-325">Odkaz tookey trezor referenční dokumentace rozhraní API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-325">Link tookey vault REST API reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c8b6b-326">Řízení přístupu ke klíčům</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-326">Key access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_KeyAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="c8b6b-327">Odkaz tooSecret přístup řízení referenční dokumentaci k nástroji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-327">Link tooSecret access control reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c8b6b-328">Řízení přístupu k tajným klíčům</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-328">Secret access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_SecretAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="c8b6b-329">Odkaz tooKey přístup řízení referenční dokumentaci k nástroji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-329">Link tooKey access control reference documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8b6b-330">[Nastavení](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) a [odebrání](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) zásady přístupu trezoru klíčů pomocí PowerShellu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-330">[Set](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) and [Remove](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) key vault access policy using PowerShell</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c8b6b-331">Odkazy tooreference dokumentace pro zásady přístupu trezoru klíčů toomanage rutiny prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-331">Links tooreference documentation for PowerShell cmdlets toomanage key vault access policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c8b6b-332">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-332">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="c8b6b-333">Úvodní kurz pro správce najdete v tématu [Začínáme s Azure Key Vault](key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-333">For a getting started tutorial for an administrator, see [Get Started with Azure key vault](key-vault-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-334">Další informace o protokolování využití trezoru klíčů najdete v tématu [Protokolování Azure Key Vault](key-vault-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-334">For more information about usage logging for key vault, see [Azure key vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-335">Další informace o používání klíčů a tajných klíčů se službou Azure Key Vault najdete v tématu [Informace o klíčích a tajných klíčích](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-335">For more information about using keys and secrets with Azure key vault, see [About Keys and Secrets](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="c8b6b-336">Pokud máte dotazy k trezoru klíčů, navštivte hello [Azure trezoru klíčů fóra](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b6b-336">If you have questions about key vault, visit hello [Azure key vault Forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span></span>

