---
title: "aaaGet začít s Azure Key Vault | Microsoft Docs"
description: "Použijte tento kurz toohelp získáte začít s Azure Key Vault toocreate zesílený kontejner v Azure, toostore a spravovat kryptografické klíče a tajné klíče v Azure."
services: key-vault
documentationcenter: 
author: cabailey
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 36721e1d-38b8-4a15-ba6f-14ed5be4de79
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: cabailey
ms.openlocfilehash: 865853b778dec5fca5c7db0d060627554c0a9cb3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="ba2d6-103">Začínáme s Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-103">Get started with Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="ba2d6-104">Azure Key Vault je dostupný ve většině oblastí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-104">Azure Key Vault is available in most regions.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-105">Další informace najdete v tématu hello [stránce s cenami Key Vault](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-105">For more information, see hello [Key Vault pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="ba2d6-106">Úvod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="ba2d6-107">Použijte tento kurz toohelp získáte začít s Azure Key Vault toocreate zesílený kontejner (trezor) v Azure, toostore a spravovat kryptografické klíče a tajné klíče v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-107">Use this tutorial toohelp you get started with Azure Key Vault toocreate a hardened container (a vault) in Azure, toostore and manage cryptographic keys and secrets in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-108">Provede vás procesem hello použití prostředí Azure PowerShell toocreate trezoru, který obsahuje klíč nebo heslo, které pak můžete použít s aplikací Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-108">It walks you through hello process of using Azure PowerShell toocreate a vault that contains a key or password that you can then use with an Azure application.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-109">Poté vám ukáže, jak aplikace může tento klíč nebo heslo použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-109">It then shows you how an application can use that key or password.</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-110">**Odhadovaný čas toocomplete:** 20 minut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-110">**Estimated time toocomplete:** 20 minutes</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ba2d6-111">Tento kurz neobsahuje pokyny, jak toowrite hello aplikaci Azure, která obsahuje jeden z kroků hello, a to jak tooauthorize aplikaci toouse klíč nebo tajný klíč v hello klíč trezoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-111">This tutorial does not include instructions for how toowrite hello Azure application that one of hello steps includes, namely how tooauthorize an application toouse a key or secret in hello key vault.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ba2d6-112">Tento kurz používá prostředí Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-112">This tutorial uses Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-113">Pokyny pro rozhraní příkazového řádku pro různé platformy najdete v [tomto ekvivalentním kurzu](key-vault-manage-with-cli2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-113">For Cross-Platform Command-Line Interface instructions, see [this equivalent tutorial](key-vault-manage-with-cli2.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="ba2d6-114">Souhrnné informace o Azure Key Vault naleznete v tématu [Co je Azure Key Vault?](key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-114">For overview information about Azure Key Vault, see [What is Azure Key Vault?](key-vault-whatis.md)</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="ba2d6-115">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-115">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="ba2d6-116">toocomplete tento kurz, musíte mít hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-116">toocomplete this tutorial, you must have hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba2d6-117">TooMicrosoft předplatné Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-117">A subscription tooMicrosoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-118">Pokud žádné nemáte, můžete si zaregistrovat [bezplatný účet](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-118">If you do not have one, you can sign up for a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="ba2d6-119">Azure PowerShell v **minimální verzi 1.1.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-119">Azure PowerShell, **minimum version of 1.1.0**.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-120">tooinstall prostředí Azure PowerShell a přidružit ho ke svému předplatnému Azure, najdete v části [jak tooinstall a konfigurace prostředí Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-120">tooinstall Azure PowerShell and associate it with your Azure subscription, see [How tooinstall and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-121">Pokud jste již Azure PowerShell nainstalovali a neznáte hello verzi, z konzoly Azure PowerShell text hello, zadejte `(Get-Module azure -ListAvailable).Version`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-121">If you have already installed Azure PowerShell and do not know hello version, from hello Azure PowerShell console, type `(Get-Module azure -ListAvailable).Version`.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-122">Máte-li nainstalovaný Azure PowerShell ve verzi 0.9.1 až 0.9.8, stále můžete tento kurz použít, pouze s menšími změnami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-122">When you have Azure PowerShell version 0.9.1 through 0.9.8 installed, you can still use this tutorial with some minor changes.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-123">Například musíte použít hello `Switch-AzureMode AzureResourceManager` příkaz a některé příkazy Azure Key Vault hello změnily.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-123">For example, you must use hello `Switch-AzureMode AzureResourceManager` command and some of hello Azure Key Vault commands have changed.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-124">Seznam rutin Key Vault pro verze 0.9.1 až 0.9.8 hello najdete v tématu [rutiny Azure Key Vault](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-124">For a list of hello Key Vault cmdlets for versions 0.9.1 through 0.9.8, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>
* <span data-ttu-id="ba2d6-125">Aplikace, které budou nakonfigurované toouse hello klíč nebo heslo, které vytvoříte v tomto kurzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-125">An application that will be configured toouse hello key or password that you create in this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-126">Vzorová aplikace je k dispozici z hello [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-126">A sample application is available from hello [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-127">Pokyny najdete v tématu hello doplňujícími souboru Readme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-127">For instructions, see hello accompanying Readme file.</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-128">Tento kurz je určen pro začátečníky v Azure Powershellu, ale předpokládá, že chápete základní koncepty hello, jako jsou moduly, rutiny a relace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-128">This tutorial is designed for Azure PowerShell beginners, but it assumes that you understand hello basic concepts, such as modules, cmdlets, and sessions.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-129">Další informace naleznete v tématu [Začínáme s Microsoft PowerShellem](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-129">For more information, see [Getting started with Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-130">tooget podrobnou nápovědu k jakékoli rutině v tomto kurzu použijte hello **Get-Help** rutiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-130">tooget detailed help for any cmdlet that you see in this tutorial, use hello **Get-Help** cmdlet.</span></span>

    Get-Help <cmdlet-name> -Detailed

<span data-ttu-id="ba2d6-131">Například tooget nápovědu pro hello **Login-AzureRmAccount** rutiny, zadejte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-131">For example, tooget help for hello **Login-AzureRmAccount** cmdlet, type:</span></span>

    Get-Help Login-AzureRmAccount -Detailed

<span data-ttu-id="ba2d6-132">Také si můžete přečíst následující kurzy tooget obeznámeni s Azure Resource Manager v prostředí Azure PowerShell hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-132">You can also read hello following tutorials tooget familiar with Azure Resource Manager in Azure PowerShell:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ba2d6-133">Jak tooinstall a konfigurace prostředí Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-133">How tooinstall and configure Azure PowerShell</span></span>](/powershell/azure/overview)
* [<span data-ttu-id="ba2d6-134">Použití Azure PowerShellu s Resource Managerem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-134">Using Azure PowerShell with Resource Manager</span></span>](../powershell-azure-resource-manager.md)

## <span data-ttu-id="ba2d6-135"><a id="connect"></a>Připojit tooyour odběrů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-135"><a id="connect"></a>Connect tooyour subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="ba2d6-136">Spusťte relaci prostředí Azure PowerShell a přihlaste tooyour účet Azure s hello následující příkaz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-136">Start an Azure PowerShell session and sign in tooyour Azure account with hello following command:</span></span>  

    Login-AzureRmAccount

<span data-ttu-id="ba2d6-137">Všimněte si, že pokud používáte konkrétní instanci Azure, například Azure Government, použijte hello - parametr prostředí pomocí tohoto příkazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-137">Note that if you are using a specific instance of Azure, for example, Azure Government, use hello -Environment parameter with this command.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-138">Příklad: `Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-138">For example: `Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-139">V okně hello automaticky otevírané okno prohlížeče zadejte účet Azure uživatelské jméno a heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-139">In hello pop-up browser window, enter your Azure account user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-140">Prostředí Azure PowerShell získá všechna předplatná hello, které jsou spojeny s tímto účtem a ve výchozím nastavení, používá hello první z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-140">Azure PowerShell gets all hello subscriptions that are associated with this account and by default, uses hello first one.</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-141">Pokud máte více předplatných a chcete toospecify konkrétní jeden toouse pro Azure Key Vault, zadejte hello následující toosee hello předplatných pro váš účet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-141">If you have multiple subscriptions and want toospecify a specific one toouse for Azure Key Vault, type hello following toosee hello subscriptions for your account:</span></span>

    Get-AzureRmSubscription

<span data-ttu-id="ba2d6-142">Potom toospecify hello předplatné toouse, zadejte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-142">Then, toospecify hello subscription toouse, type:</span></span>

    Set-AzureRmContext -SubscriptionId <subscription ID>

<span data-ttu-id="ba2d6-143">Další informace o konfiguraci Azure Powershellu najdete v tématu [jak tooinstall a konfigurace prostředí Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-143">For more information about configuring Azure PowerShell, see [How tooinstall and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span>

## <span data-ttu-id="ba2d6-144"><a id="resource"></a>Vytvoření nové skupiny prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-144"><a id="resource"></a>Create a new resource group</span></span>
<span data-ttu-id="ba2d6-145">Používáte-li Azure Resource Manager, pak se všechny související prostředky vytváří v uvnitř skupiny prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-145">When you use Azure Resource Manager, all related resources are created inside a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-146">Pro účely tohoto kurzu vytvoříme novou skupinu prostředků s názvem **ContosoResourceGroup**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-146">We will create a new resource group named **ContosoResourceGroup** for this tutorial:</span></span>

    New-AzureRmResourceGroup –Name 'ContosoResourceGroup' –Location 'East Asia'


## <span data-ttu-id="ba2d6-147"><a id="vault"></a>Vytvoření trezoru klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-147"><a id="vault"></a>Create a key vault</span></span>
<span data-ttu-id="ba2d6-148">Použití hello [New-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) rutiny toocreate trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-148">Use hello [New-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) cmdlet toocreate a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-149">Tato rutina má tři povinné parametry: **název skupiny prostředků**, **název trezoru klíčů**a hello **zeměpisné umístění**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-149">This cmdlet has three mandatory parameters: a **resource group name**, a **key vault name**, and hello **geographic location**.</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-150">Například pokud použijete název trezoru hello **ContosoKeyVault**, název skupiny prostředků hello **ContosoResourceGroup**a umístění hello **východní Asie**, zadejte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-150">For example, if you use hello vault name of **ContosoKeyVault**, hello resource group name of **ContosoResourceGroup**, and hello location of **East Asia**, type:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia'

<span data-ttu-id="ba2d6-151">Hello výstup této rutiny zobrazuje vlastnosti trezoru klíčů hello, který jste právě vytvořili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-151">hello output of this cmdlet shows properties of hello key vault that you’ve just created.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-152">nejdůležitější vlastnosti Hello dva jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-152">hello two most important properties are:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba2d6-153">**Název trezoru**: V příkladu hello je to **ContosoKeyVault**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-153">**Vault Name**: In hello example, this is **ContosoKeyVault**.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-154">Tento název budete používat pro další rutiny Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-154">You will use this name for other Key Vault cmdlets.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba2d6-155">**Identifikátor URI trezoru**: V příkladu hello je to https://contosokeyvault.vault.azure.net/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-155">**Vault URI**: In hello example, this is https://contosokeyvault.vault.azure.net/.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-156">Aplikace, které používají váš trezor prostřednictvím REST API musí používat tento identifikátor URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-156">Applications that use your vault through its REST API must use this URI.</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-157">Váš účet Azure je autorizovaný tooperform žádné operace pro tento klíč trezoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-157">Your Azure account is now authorized tooperform any operations on this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-158">Zatím k tomu není oprávněn nikdo jiný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-158">As yet, nobody else is.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ba2d6-159">Pokud se zobrazí chyba hello **hello předplatné není registrované toouse oboru názvů "Microsoft.KeyVault"** když se pokusíte toocreate nového trezoru klíčů, spusťte `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` a poté znovu spusťte váš příkaz New-AzureRmKeyVault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-159">If you see hello error **hello subscription is not registered toouse namespace 'Microsoft.KeyVault'** when you try toocreate your new key vault, run `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` and then rerun your New-AzureRmKeyVault command.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-160">Další informace najdete v tématu [Register-AzureRmResourceProvider](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-160">For more information, see [Register-AzureRmResourceProvider](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider).</span></span>
>
>

## <span data-ttu-id="ba2d6-161"><a id="add"></a>Přidat klíč nebo tajný toohello trezoru klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-161"><a id="add"></a>Add a key or secret toohello key vault</span></span>
<span data-ttu-id="ba2d6-162">Pokud chcete Azure Key Vault toocreate klíč chráněný softwarem pro vás, použijte hello [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) rutiny a zadejte následující hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-162">If you want Azure Key Vault toocreate a software-protected key for you, use hello [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) cmdlet, and type hello following:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -Destination 'Software'

<span data-ttu-id="ba2d6-163">Ale pokud máte existující softwarově chráněný klíč. Jednotka tooyour uložit soubor PFX C:\ v souboru s názvem softkey.pfx, které chcete tooupload tooAzure Key Vault, typ hello následující proměnné hello tooset **securepfxpwd** na heslo **123** pro hello. Soubor PFX:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-163">However, if you have an existing software-protected key in a .PFX file saved tooyour C:\ drive in a file named softkey.pfx that you want tooupload tooAzure Key Vault, type hello following tooset hello variable **securepfxpwd** for a password of **123** for hello .PFX file:</span></span>

    $securepfxpwd = ConvertTo-SecureString –String '123' –AsPlainText –Force

<span data-ttu-id="ba2d6-164">Zadejte hello následujících tooimport hello klíč z hello. Soubor PFX, který chrání klíč hello softwarem hello služby Key Vault:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-164">Then type hello following tooimport hello key from hello .PFX file, which protects hello key by software in hello Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd


<span data-ttu-id="ba2d6-165">Tento klíč vytvořené nebo odeslaný pomocí jeho identifikátoru URI tooAzure Key Vault, můžete odkazovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-165">You can now reference this key that you created or uploaded tooAzure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-166">Použít **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** tooalways získat aktuální verzi hello a používat **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/ cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** tooget konkrétní verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-166">Use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** tooalways get hello current version, and use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** tooget this specific version.</span></span>  

<span data-ttu-id="ba2d6-167">toodisplay hello identifikátor URI pro tento klíč, zadejte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-167">toodisplay hello URI for this key, type:</span></span>

    $Key.key.kid

<span data-ttu-id="ba2d6-168">tooadd tajný toohello trezoru, která je hesla s názvem SQLPassword a hodnotou Pa$ $w0rd tooAzure Key Vault hello, nejprve převeďte hello hodnotu Pa$ $w0rd tooa zabezpečený řetězec zadáním hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-168">tooadd a secret toohello vault, which is a password named SQLPassword and has hello value of Pa$$w0rd tooAzure Key Vault, first convert hello value of Pa$$w0rd tooa secure string by typing hello following:</span></span>

    $secretvalue = ConvertTo-SecureString 'Pa$$w0rd' -AsPlainText -Force

<span data-ttu-id="ba2d6-169">Poté zadejte hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-169">Then, type hello following:</span></span>

    $secret = Set-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword' -SecretValue $secretvalue

<span data-ttu-id="ba2d6-170">Nyní si můžete odkazy Toto heslo přidali tooAzure Key Vault, a to pomocí jeho identifikátoru URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-170">You can now reference this password that you added tooAzure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-171">Použít **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** tooalways získat aktuální verzi hello a používat **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/ 90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** tooget konkrétní verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-171">Use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** tooalways get hello current version, and use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** tooget this specific version.</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-172">toodisplay hello identifikátor URI tajného klíče, zadejte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-172">toodisplay hello URI for this secret, type:</span></span>

    $secret.Id

<span data-ttu-id="ba2d6-173">Podívejme se, zda text hello klíč nebo tajný klíč, který jste právě vytvořili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-173">Let’s view hello key or secret that you just created:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba2d6-174">tooview vaše, zadejte:`Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-174">tooview your key, type: `Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>
* <span data-ttu-id="ba2d6-175">tooview váš tajný, typ:`Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-175">tooview your secret, type: `Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-176">Nyní je připraven pro aplikace toouse trezoru klíčů a klíče nebo tajného klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-176">Now, your key vault and key or secret is ready for applications toouse.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-177">Je nutné autorizovat toouse aplikace je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-177">You must authorize applications toouse them.</span></span>  

## <span data-ttu-id="ba2d6-178"><a id="register"></a>Registrace aplikace s Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-178"><a id="register"></a>Register an application with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="ba2d6-179">Tento krok obvykle provádí vývojář na samostatném počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-179">This step would usually be done by a developer, on a separate computer.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-180">Není konkrétní tooAzure Key Vault, ale jsou zde uvedeny pro úplnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-180">It is not specific tooAzure Key Vault, but is included here for completeness.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ba2d6-181">toocomplete hello kurzu, váš účet, hello trezoru a hello aplikace, která zaregistrujete v tomto kroku musí být ve hello stejném adresáři Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-181">toocomplete hello tutorial, your account, hello vault, and hello application that you will register in this step must all be in hello same Azure directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="ba2d6-182">Aplikace, které používají trezor klíčů, se musí ověřit pomocí tokenu z Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-182">Applications that use a key vault must authenticate by using a token from Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-183">toodo se hello vlastníka aplikace hello musí hello aplikaci nejprve zaregistrovat v Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-183">toodo this, hello owner of hello application must first register hello application in their Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-184">Na hello konci registrace obdrží majitel aplikace hello hello následující hodnoty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-184">At hello end of registration, hello application owner gets hello following values:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba2d6-185">**ID aplikace** (také označované jako ID klienta) a **ověřovací klíč** (také označované jako hello sdílený tajný klíč).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-185">An **Application ID** (also known as a Client ID) and **authentication key** (also known as hello shared secret).</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-186">Hello aplikace musí být obě tyto hodnoty tooAzure služby Active Directory, tooget token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-186">hello application must present both these values tooAzure Active Directory, tooget a token.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-187">Jak aplikace hello je nakonfigurován toodo to závisí na aplikaci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-187">How hello application is configured toodo this depends on hello application.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-188">Pro hello ukázkovou aplikaci Key Vault nastavuje majitel aplikace hello tyto hodnoty v souboru app.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-188">For hello Key Vault sample application, hello application owner sets these values in hello app.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-189">tooregister hello aplikace v Azure Active Directory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-189">tooregister hello application in Azure Active Directory:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba2d6-190">Přihlaste se toohello portál Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-190">Sign in toohello Azure classic portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ba2d6-191">Na levé straně hello, klikněte na tlačítko **služby Active Directory**a potom vyberte hello adresář, ve kterém zaregistrujete vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-191">On hello left, click **Active Directory**, and then select hello directory in which you will register your application.</span></span> <br> <br> <span data-ttu-id="ba2d6-192">**Poznámka:** hello musíte vybrat stejný adresář, který obsahuje hello předplatné Azure, který jste použili pro vytvoření trezoru klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-192">**Note:** You must select hello same directory that contains hello Azure subscription with which you created your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-193">Pokud si nejste jisti který adresář to je, klikněte na tlačítko **nastavení**, určete hello předplatné, které jste použili pro vytvoření trezoru klíčů, a Poznámka hello název adresáře hello zobrazí v posledním sloupci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-193">If you do not know which directory this is, click **Settings**, identify hello subscription with which you created your key vault, and note hello name of hello directory displayed in hello last column.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ba2d6-194">Klikněte na **Aplikace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-194">Click **APPLICATIONS**.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-195">Pokud nebyly přidané žádné aplikace tooyour directory, tato stránka zobrazuje pouze hello **přidat aplikaci** odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-195">If no apps have been added tooyour directory, this page shows only hello **Add an App** link.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-196">Kliknutím na odkaz hello nebo Alternativně můžete kliknout na **přidat** na panelu příkazů hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-196">Click hello link, or alternatively, you can click **ADD** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ba2d6-197">V hello **přidat aplikaci** na hello **co chcete toodo?** klikněte na tlačítko **přidat aplikaci, kterou vyvíjí Moje organizace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-197">In hello **ADD APPLICATION** wizard, on hello **What do you want toodo?** page, click **Add an application my organization is developing**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ba2d6-198">Na hello **Řekněte nám o své aplikaci** , zadejte název pro vaši aplikaci a pak vyberte **webové aplikace nebo webové rozhraní API** (hello výchozí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-198">On hello **Tell us about your application** page, specify a name for your application, and then select **WEB APPLICATION AND/OR WEB API** (hello default).</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-199">Klikněte na tlačítko hello **Další** ikonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-199">Click hello **Next** icon.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ba2d6-200">Na hello **vlastností aplikace** zadejte hello **adresa URL přihlašování** a **identifikátor ID URI aplikace** pro webovou aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-200">On hello **App properties** page, specify hello **SIGN-ON URL** and **APP ID URI** for your web application.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-201">Pokud vaše aplikace tyto hodnoty neobsahuje, v tomto kroku si je můžete vymyslet (například můžete do obou polí zadat http://test1.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-201">If your application does not have these values, you can make them up for this step (for example, you could specify http://test1.contoso.com for both boxes).</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-202">Nezáleží na tom, zda tyto weby existují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-202">It does not matter if these sites exist.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-203">Co je důležité je, že tuto aplikaci hello identifikátor ID URI pro každou aplikaci se liší pro každou aplikaci ve vašem adresáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-203">What is important is that hello app ID URI for each application is different for every application in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-204">Hello directory používá tento řetězec tooidentify vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-204">hello directory uses this string tooidentify your app.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ba2d6-205">Klikněte na tlačítko hello **Complete** ikonu toosave změny v Průvodci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-205">Click hello **Complete** icon toosave your changes in hello wizard.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ba2d6-206">Na hello **rychlý Start** klikněte na tlačítko **konfigurace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-206">On hello **Quick Start** page, click **CONFIGURE**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ba2d6-207">Posuňte se toohello **klíče** vyberte dobu trvání hello a pak klikněte na tlačítko **Uložit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-207">Scroll toohello **keys** section, select hello duration, and then click **SAVE**.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-208">stránku Hello se obnoví a zobrazí hodnotu klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-208">hello page refreshes and now shows a key value.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-209">Vaši aplikaci je nutné nakonfigurovat s touto hodnotou klíče a hello **ID klienta** hodnotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-209">You must configure your application with this key value and hello **CLIENT ID** value.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-210">(Pokyny k této konfiguraci se liší podle aplikace.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-210">(Instructions for this configuration are application-specific.)</span></span>
10. <span data-ttu-id="ba2d6-211">Zkopírujte hodnotu ID klienta hello z této stránky, které budete používat v hello další krok tooset oprávnění pro váš trezoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-211">Copy hello client ID value from this page, which you will use in hello next step tooset permissions on your vault.</span></span>

## <span data-ttu-id="ba2d6-212"><a id="authorize"></a>Autorizovat hello aplikace toouse hello klíče nebo tajného klíče</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-212"><a id="authorize"></a>Authorize hello application toouse hello key or secret</span></span>
<span data-ttu-id="ba2d6-213">tooaccess aplikace hello tooauthorize hello klíče nebo tajného klíče v trezoru hello, použijte [Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy) rutiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-213">tooauthorize hello application tooaccess hello key or secret in hello vault, use the [Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-214">Například, pokud je název vaší trezoru **ContosoKeyVault** a aplikace hello chcete tooauthorize má hodnotu 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed ID klienta a chcete toodecrypt aplikace hello tooauthorize a přihlaste s klíči v vašem trezoru spuštěním hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-214">For example, if your vault name is **ContosoKeyVault** and hello application you want tooauthorize has a client ID of 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed, and you want tooauthorize hello application toodecrypt and sign with keys in your vault, run hello following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToKeys decrypt,sign

<span data-ttu-id="ba2d6-215">Pokud chcete, tooauthorize Tento stejný tooread tajné klíče aplikace ve vašem trezoru, spusťte hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-215">If you want tooauthorize that same application tooread secrets in your vault, run hello following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToSecrets Get

## <span data-ttu-id="ba2d6-216"><a id="HSM"></a>Pokud chcete, aby toouse modul hardwarového zabezpečení (HSM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-216"><a id="HSM"></a>If you want toouse a hardware security module (HSM)</span></span>
<span data-ttu-id="ba2d6-217">Pro lepší kontrolu můžete importovat nebo generovat klíče v modulech hardwarového zabezpečení (HSM), které nikdy neopustí hranice HSM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-217">For added assurance, you can import or generate keys in hardware security modules (HSMs) that never leave hello HSM boundary.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-218">Hello moduly hardwarového zabezpečení jsou FIPS 140-2 Level 2 ověřit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-218">hello HSMs are FIPS 140-2 Level 2 validated.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-219">Pokud tento požadavek netýká tooyou, tuto část přeskočte a přejděte příliš[odstranit hello trezoru klíčů, přidružených klíčů a tajných klíčů](#delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-219">If this requirement doesn't apply tooyou, skip this section and go too[Delete hello key vault and associated keys and secrets](#delete).</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-220">toocreate těchto klíčů chráněných pomocí HSM musíte použít hello [klíčů chráněných pomocí HSM toosupport vrstvy služby Azure Key Vault Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-220">toocreate these HSM-protected keys, you must use hello [Azure Key Vault Premium service tier toosupport HSM-protected keys](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-221">Kromě toho tato funkce není dostupná pro Azure China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-221">In addition, note that this functionality is not available for Azure China.</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-222">Při vytváření trezoru klíčů hello přidat hello **- SKU** parametr:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-222">When you create hello key vault, add hello **-SKU** parameter:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia' -SKU 'Premium'



<span data-ttu-id="ba2d6-223">Můžete přidat klíče chráněné softwarem (jak jsme ukázali výše) a trezoru klíčů toothis klíčů chráněných pomocí HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-223">You can add software-protected keys (as shown earlier) and HSM-protected keys toothis key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-224">toocreate klíč chráněný HSM, sada hello **-cílové** too'HSM parametr ':</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-224">toocreate an HSM-protected key, set hello **-Destination** parameter too'HSM':</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="ba2d6-225">Můžete použít následující příkaz tooimport hello klíč z. Soubor PFX ve vašem počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-225">You can use hello following command tooimport a key from a .PFX file on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-226">Tento příkaz importuje hello klíč do HSM ve hello služby Key Vault:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-226">This command imports hello key into HSMs in hello Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd -Destination 'HSM'


<span data-ttu-id="ba2d6-227">Hello další příkaz importuje "přineste si vlastní klíč" (BYOK) balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-227">hello next command imports a “bring your own key" (BYOK) package.</span></span> <span data-ttu-id="ba2d6-228">Tento scénář umožňuje vygenerovat klíč v místním HSM a jeho přenesení tooHSMs v hello služby Key Vault, bez hello klíč opustil hranice HSM hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-228">This scenario lets you generate your key in your local HSM, and transfer it tooHSMs in hello Key Vault service, without hello key leaving hello HSM boundary:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\ITByok.byok' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="ba2d6-229">Podrobnější pokyny, jak toogenerate tento balíček BYOK najdete v části [jak toogenerate a přenos klíčů chráněných pomocí HSM pro Azure Key Vault](key-vault-hsm-protected-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-229">For more detailed instructions about how toogenerate this BYOK package, see [How toogenerate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](key-vault-hsm-protected-keys.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="ba2d6-230"><a id="delete"></a>Odstranit hello trezoru klíčů, přidružených klíčů a tajných klíčů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-230"><a id="delete"></a>Delete hello key vault and associated keys and secrets</span></span>
<span data-ttu-id="ba2d6-231">Pokud již nepotřebujete trezor klíčů hello a hello klíč nebo tajný klíč, který obsahuje, můžete hello trezor klíčů odstranit pomocí hello [Remove-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault) rutiny:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-231">If you no longer need hello key vault and hello key or secret that it contains, you can delete hello key vault by using hello [Remove-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault) cmdlet:</span></span>

    Remove-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault'

<span data-ttu-id="ba2d6-232">Nebo můžete odstranit skupinu prostředků celý Azure, která zahrnuje trezor klíčů hello a další prostředky, které jste zahrnuli do této skupiny:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-232">Or, you can delete an entire Azure resource group, which includes hello key vault and any other resources that you included in that group:</span></span>

    Remove-AzureRmResourceGroup -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup'


## <span data-ttu-id="ba2d6-233"><a id="other"></a>Další rutiny Azure PowerShellu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-233"><a id="other"></a>Other Azure PowerShell Cmdlets</span></span>
<span data-ttu-id="ba2d6-234">Další užitečné příkazy pro správu Azure Key Vault:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-234">Other commands that you might find useful for managing Azure Key Vault:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba2d6-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: Tento příkaz načte tabelární zobrazení všech klíčů a vybraných vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: This command gets a tabular display of all keys and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba2d6-236">`$Keys[0]`: Tento příkaz zobrazí úplný seznam vlastností pro zadaný klíč hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-236">`$Keys[0]`: This command displays a full list of properties for hello specified key</span></span>
* <span data-ttu-id="ba2d6-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: Tento příkaz vypíše tabelární zobrazení všech názvů tajných klíčů a vybraných vlastností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: This command lists a tabular display of all secret names and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba2d6-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: Příklad jak tooremove konkrétního klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: Example how tooremove a specific key.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba2d6-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: Příklad jak tooremove určitého tajného klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: Example how tooremove a specific secret.</span></span>

## <span data-ttu-id="ba2d6-240"><a id="next"></a>Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-240"><a id="next"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ba2d6-241">Chcete-li používat Azure Key Vault ve webové aplikaci, podívejte se na navazující kurz [Použití Azure Key Vault z webové aplikace](key-vault-use-from-web-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-241">For a follow-up tutorial that uses Azure Key Vault in a web application, see [Use Azure Key Vault from a Web Application](key-vault-use-from-web-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-242">toosee způsobu trezoru klíčů se používá, najdete v [protokolování Azure Key Vault](key-vault-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-242">toosee how your key vault is being used, see [Azure Key Vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-243">Seznam hello nejnovějších rutin Azure Powershellu pro Azure Key Vault najdete v tématu [rutiny Azure Key Vault](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-243">For a list of hello latest Azure PowerShell cmdlets for Azure Key Vault, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>

<span data-ttu-id="ba2d6-244">Programátorské reference najdete v části [hello Příručka pro vývojáře Azure Key Vault](key-vault-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2d6-244">For programming references, see [hello Azure Key Vault developer's guide](key-vault-developers-guide.md).</span></span>
