---
title: "aaaService sběrnici ceny a fakturace | Microsoft Docs"
description: "Přehled služby Service Bus cenové struktury."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7c45b112-e911-45ab-9203-a2e5abccd6e0
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/02/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 4d06fe015baba45fef04e198363447c5541d1724
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="76f04-103">Service Bus ceny a fakturace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-103">Service Bus pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="76f04-104">Service Bus je k dispozici v Basic, Standard a [Premium](service-bus-premium-messaging.md) vrstev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-104">Service Bus is offered in Basic, Standard, and [Premium](service-bus-premium-messaging.md) tiers.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-105">Můžete vybrat vrstvy služby pro každý obor názvů sběrnice služby, který vytvoříte, a tento výběr vrstvy platí mezi všechny entity vytvořené v daném oboru názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-105">You can choose a service tier for each Service Bus service namespace that you create, and this tier selection applies across all entities created within that namespace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="76f04-106">Podrobné informace o cenách aktuální Service Bus, najdete v části hello [Azure Service Bus stránce s cenami](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/)a hello [nejčastější dotazy týkající se Service Bus](service-bus-faq.md#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-106">For detailed information about current Service Bus pricing, see hello [Azure Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), and hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="76f04-107">Service Bus používá následující dvě měřidla pro fronty a témata nebo odběry hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-107">Service Bus uses hello following two meters for queues and topics/subscriptions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="76f04-108">**Zasílání zpráv operace**: definován jako volání rozhraní API proti fronta nebo téma/odběr koncové body služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-108">**Messaging Operations**: Defined as API calls against queue or topic/subscription service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-109">Toto měření nahradí zprávy odesílané nebo přijímané jako primární jednotka hello fakturovatelný využití pro fronty a témata nebo předplatných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-109">This meter will replace messages sent or received as hello primary unit of billable usage for queues and topics/subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="76f04-110">**Zprostředkované připojení**: definován jako počet ve špičce hello trvalé připojení otevřete před fronty, témata a odběry, během období daného hodinových vzorkování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-110">**Brokered Connections**: Defined as hello peak number of persistent connections open against queues, topics, or subscriptions during a given one-hour sampling period.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-111">Toto monitorování bude platit pouze ve standardní vrstvě hello, ve kterém můžete otevřít další připojení (dříve připojení byly omezené too100 podle fronty, tématu nebo předplatného) za úplatu nominální připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-111">This meter will only apply in hello Standard tier, in which you can open additional connections (previously, connections were limited too100 per queue/topic/subscription) for a nominal per-connection fee.</span></span>

<span data-ttu-id="76f04-112">Hello **standardní** vrstvy zavádí dělené ceny pro operace provedené pomocí fronty a témata nebo odběry, což vede k slevy na základě svazku z % too80 na nejvyšší úrovni využití hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-112">hello **Standard** tier introduces graduated pricing for operations performed with queues and topics/subscriptions, resulting in volume-based discounts of up too80% at hello highest usage levels.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-113">Je také úrovně Standard základní poplatek za 10 za měsíc, která umožňuje tooperform too12.5 mil. operací měsíčně bez dalších poplatků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-113">There is also a Standard tier base charge of $10 per month, which enables you tooperform up too12.5 million operations per month at no additional cost.</span></span>

<span data-ttu-id="76f04-114">Hello **Premium** vrstvy nabízí izolaci prostředků v rovině CPU a paměti hello tak, aby každá úloha zákazníka běží izolovaně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-114">hello **Premium** tier provides resource isolation at hello CPU and memory layer so that each customer workload runs in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-115">Kontejner prostředků se nazývá *jednotka zasílání zpráv*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-115">This resource container is called a *messaging unit*.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-116">Každému prémiovému obor názvů se přiřadí aspoň jedna jednotka zasílání zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-116">Each premium namespace is allocated at least one messaging unit.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-117">Pro každý obor názvů Service Bus Premium můžete koupit 1, 2 nebo 4 jednotky zasílání zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-117">You can purchase 1, 2, or 4 messaging units for each Service Bus Premium namespace.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-118">Jedna úloha nebo entita může zabírat několik jednotek zasílání zpráv a hello počet jednotek zasílání zpráv můžete změnit podle libosti, ale fakturuje se podle 24hodinoví / denní sazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-118">A single workload or entity can span multiple messaging units and hello number of messaging units can be changed at will, although billing is in 24-hour or daily rate charges.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-119">Hello výsledkem je předvídatelný a Opakovatelný výkon vašeho řešení postaveného na Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-119">hello result is predictable and repeatable performance for your Service Bus-based solution.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-120">Vedle toho, že je tento výkon předvídatelnější, je také rychlejší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-120">Not only is this performance more predictable and available, but it is also faster.</span></span>

<span data-ttu-id="76f04-121">Všimněte si, že poplatků základní úroveň Standard hello je účtován pouze jednou za měsíc na předplatné Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-121">Note that hello Standard tier base charge is charged only once per month per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-122">To znamená, že po vytvoření oboru názvů Service Bus jednu standardní vrstvy, bude možné toocreate základní tolik další standardní obory názvů tak, jak chcete v rámci této stejného předplatného Azure, aniž by docházelo k další poplatky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-122">This means that after you create a single Standard tier Service Bus namespace, you will be able toocreate as many additional Standard namespaces as you want under that same Azure subscription, without incurring additional base charges.</span></span>

<span data-ttu-id="76f04-123">Hello [ceny služby Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabulka shrnuje hello funkční rozdíly mezi vrstvami hello Basic, Standard a Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-123">hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table summarizes hello functional differences between hello Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span>

## <a name="messaging-operations"></a><span data-ttu-id="76f04-124">Operace zasílání zpráv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-124">Messaging operations</span></span>
<span data-ttu-id="76f04-125">Jako součást hello nový cenový model fakturace pro fronty a témata nebo odběry mění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-125">As part of hello new pricing model, billing for queues and topics/subscriptions is changing.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-126">Tyto entity přecházejí z fakturace za toobilling zpráva na operaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-126">These entities are transitioning from billing per message toobilling per operation.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-127">"Operaci" odkazuje volání rozhraní API tooany fronta nebo téma/odběr koncový bod služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-127">An "operation" refers tooany API call made against a queue or topic/subscription service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-128">To zahrnuje stav operace správy, odesílání a přijímání a relace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-128">This includes management, send/receive, and session state operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="76f04-129">Typ operace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-129">Operation Type</span></span> | <span data-ttu-id="76f04-130">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-130">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="76f04-131">Správa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-131">Management</span></span> |<span data-ttu-id="76f04-132">Vytváření, čtení, aktualizaci, odstranění (CRUD) před fronty a témata nebo předplatných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-132">Create, Read, Update, Delete (CRUD) against queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="76f04-133">Zasílání zpráv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-133">Messaging</span></span> |<span data-ttu-id="76f04-134">Odesílání a přijímání zpráv pomocí front nebo témata nebo předplatných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-134">Sending and receiving messages with queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="76f04-135">Stav relace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-135">Session state</span></span> |<span data-ttu-id="76f04-136">Získání nebo nastavení stavu relace na fronta nebo téma/odběr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-136">Getting or setting session state on a queue or topic/subscription.</span></span> |

<span data-ttu-id="76f04-137">Náklady na podrobnosti najdete v tématu hello ceny uvedené na hello [ceny služby Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-137">For cost details, see hello prices listed on hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) page.</span></span>

## <a name="brokered-connections"></a><span data-ttu-id="76f04-138">Zprostředkovaná připojení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-138">Brokered connections</span></span>
<span data-ttu-id="76f04-139">*Zprostředkované připojení* zohlednit vzorce používání zákazníka, které zahrnují velké množství "trvalé připojené" odesílatelé nebo příjemci před fronty, témata a odběry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-139">*Brokered connections* accommodate customer usage patterns that involve a large number of "persistently connected" senders/receivers against queues, topics, or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-140">Trvalé připojené odesílatelé nebo příjemci jsou ty, které se připojují prostřednictvím protokolu AMQP nebo HTTP s nenulovou hodnotou přijímat časový limit (například HTTP dlouhé dotazování).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-140">Persistently connected senders/receivers are those that connect using either AMQP or HTTP with a non-zero receive timeout (for example, HTTP long polling).</span></span> <span data-ttu-id="76f04-141">HTTP odesílateli a příjemci s okamžitou časový limit negenerují zprostředkovaná připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-141">HTTP senders and receivers with an immediate timeout do not generate brokered connections.</span></span>

<span data-ttu-id="76f04-142">Připojení kvóty a omezení jiné služby najdete v tématu hello [Service Bus kvóty](service-bus-quotas.md) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-142">For connection quotas and other service limits, see hello [Service Bus quotas](service-bus-quotas.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="76f04-143">úroveň Standard Hello odebere limitu zprostředkované připojení hello na obor názvů a počty využití agregační zprostředkované připojení mezi hello předplatného Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-143">hello Standard tier removes hello per-namespace brokered connection limit and counts aggregate brokered connection usage across hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-144">Další informace najdete v tématu hello [zprostředkované připojení](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-144">For more information, see hello [Brokered connections](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="76f04-145">1 000 zprostředkované připojení jsou součástí úrovně Standard zasílání zpráv hello (prostřednictvím hello základní zdarma) a mohou být sdíleny všechny fronty, témata a odběry v rámci předplatného Azure přidružené hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-145">1,000 brokered connections are included with hello Standard messaging tier (via hello base charge) and can be shared across all queues, topics, and subscriptions within hello associated Azure subscription.</span></span>
>
>

<br />

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="76f04-146">Fakturace je založený na hello nejvyšší počet souběžných připojení a je účtovány poměrnou částí po hodinách podle 744 hodin měsíčně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-146">Billing is based on hello peak number of concurrent connections and is prorated hourly based on 744 hours per month.</span></span>
>
>

| <span data-ttu-id="76f04-147">Úroveň Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-147">Premium Tier</span></span> |
| --- |
| <span data-ttu-id="76f04-148">Zprostředkovaná připojení není účtován v úrovni Premium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-148">Brokered connections are not charged in hello Premium tier.</span></span> |

<span data-ttu-id="76f04-149">Další informace o zprostředkovaná připojení najdete v tématu hello [– nejčastější dotazy](#faq) později v tomto tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-149">For more information about brokered connections, see hello [FAQ](#faq) section later in this topic.</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="76f04-150">Nejčastější dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-150">FAQ</span></span>

### <a name="what-are-brokered-connections-and-how-do-i-get-charged-for-them"></a><span data-ttu-id="76f04-151">Jaké jsou zprostředkované připojení a jak mohu získat účtovat poplatek za je?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-151">What are brokered connections and how do I get charged for them?</span></span>
<span data-ttu-id="76f04-152">Zprostředkovaná připojení je definován jako jedna z následujících hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-152">A brokered connection is defined as one of hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="76f04-153">Připojení k AMQP z fronty Service Bus tooa klienta nebo téma/odběr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-153">An AMQP connection from a client tooa Service Bus queue or topic/subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="76f04-154">HTTP volání tooreceive zprávu z tématu Service Bus nebo fronty, který má hodnotu časového limitu příjmu, která je větší než nula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-154">An HTTP call tooreceive a message from a Service Bus topic or queue that has a receive timeout value greater than zero.</span></span>

<span data-ttu-id="76f04-155">Service Bus poplatky za hello nejvyšší počet souběžných zprostředkovaná připojení, které překračují hello zahrnuté množství (1000 ve standardní vrstvě hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-155">Service Bus charges for hello peak number of concurrent brokered connections that exceed hello included quantity (1,000 in hello Standard tier).</span></span> <span data-ttu-id="76f04-156">Vrcholů se měří hodinu, účtovány poměrnou částí vydělením 744 hodin za měsíc a přidat přes hello měsíčně fakturační období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-156">Peaks are measured on an hourly basis, prorated by dividing by 744 hours in a month, and added up over hello monthly billing period.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-157">Hello zahrnuté množství (1 000 zprostředkované připojení měsíčně) se použijí na hello konci fakturačního období hello proti hello součet hodinové vrcholů hello účtovány poměrnou částí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-157">hello included quantity (1,000 brokered connections per month) is applied at hello end of hello billing period against hello sum of hello prorated hourly peaks.</span></span>

<span data-ttu-id="76f04-158">Například:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-158">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="76f04-159">Každý z 10 000 zařízení připojí pomocí jednoho připojení AMQP a přijímá příkazy z tématu Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-159">Each of 10,000 devices connects via a single AMQP connection, and receives commands from a Service Bus topic.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-160">Hello zařízení odesílat telemetrická data události tooan centra událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-160">hello devices send telemetry events tooan Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-161">Pokud se všechna zařízení připojit 12 hodin denně, použít hello následující poplatky připojení (v přidání tooany další poplatky tématu Service Bus): 10 000 připojení * 12 hodin * 31 dnů / 744 = 5 000 zprostředkované připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-161">If all devices connect for 12 hours each day, hello following connection charges apply (in addition tooany other Service Bus topic charges): 10,000 connections * 12 hours * 31 days / 744 = 5,000 brokered connections.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-162">Po hello měsíční příspěvek ve výši 1 000 zprostředkované připojení by se vám účtovat 4000 zprostředkovaná připojení ve hello kurzu 0.03 za zprostředkované připojení celkem $120.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-162">After hello monthly allowance of 1,000 brokered connections, you would be charged for 4,000 brokered connections, at hello rate of $0.03 per brokered connection, for a total of $120.</span></span>
2. <span data-ttu-id="76f04-163">10 000 zařízení příjem zpráv z fronty Service Bus prostřednictvím protokolu HTTP, zadání nenulové vypršení časového limitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-163">10,000 devices receive messages from a Service Bus queue via HTTP, specifying a non-zero timeout.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-164">Pokud všechna zařízení připojit 12 hodin denně, zobrazí se následující připojení poplatky hello (v tooany přidání další poplatky za služby Service Bus): 10 000 HTTP přijímat připojení * 12 hodin za den * 31 dnů nebo hodin 744 = 5 000 zprostředkované připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-164">If all devices connect for 12 hours every day, you will see hello following connection charges (in addition tooany other Service Bus charges): 10,000 HTTP Receive connections * 12 hours per day * 31 days / 744 hours = 5,000 brokered connections.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooqueues-and-topicssubscriptions"></a><span data-ttu-id="76f04-165">Zprostředkované připojení poplatky tooqueues a témata nebo předplatné?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-165">Do brokered connection charges apply tooqueues and topics/subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="76f04-166">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-166">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-167">Neexistují žádné poplatky připojení pro odesílání událostí pomocí protokolu HTTP, bez ohledu na počet hello odesílání systémy nebo zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-167">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-168">Příjem událostí s protokolem HTTP pomocí vypršení časového limitu větší než nula, které se někdy označuje jako "dlouhé dotazování," generuje náklady zprostředkované připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-168">Receiving events with HTTP using a timeout greater than zero, sometimes called "long polling," generates brokered connection charges.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-169">Připojení AMQP generovat náklady zprostředkované připojení bez ohledu na to, jestli hello připojení probíhá použité toosend nebo přijímat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-169">AMQP connections generate brokered connection charges regardless of whether hello connections are being used toosend or receive.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-170">Všimněte si, že jsou povoleny 100 zprostředkovaná připojení zdarma v základní obor názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-170">Note that 100 brokered connections are allowed at no charge in a Basic namespace.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-171">Toto je také hello maximální počet povolených pro hello předplatného Azure zprostředkované připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-171">This is also hello maximum number of brokered connections allowed for hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="76f04-172">Hello prvních 1000 zprostředkovaná připojení mezi všechny standardní obory názvů v předplatné Azure jsou zahrnuty bez dalších poplatků (kromě hello základní zdarma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-172">hello first 1,000 brokered connections across all Standard namespaces in an Azure subscription are included at no extra charge (beyond hello base charge).</span></span> <span data-ttu-id="76f04-173">Protože jsou tyto příspěvky dostatek toocover mnoho service-to-service scénáře zasílání zpráv, obvykle náklady zprostředkované připojení stane pouze relevantní, pokud máte v plánu toouse AMQP nebo HTTP dlouho dotazování s velkým počtem klientů. například tooachieve efektivnější událost streamování nebo povolit obousměrnou komunikaci s mnoha zařízení nebo instancí aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-173">Because these allowances are enough toocover many service-to-service messaging scenarios, brokered connection charges usually only become relevant if you plan toouse AMQP or HTTP long-polling with a large number of clients; for example, tooachieve more efficient event streaming or enable bi-directional communication with many devices or application instances.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="76f04-174">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-174">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="76f04-175">Úplné podrobnosti o cenách služby Service Bus, najdete v části hello [Service Bus stránce s cenami](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-175">For complete details about Service Bus pricing, see hello [Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>
* <span data-ttu-id="76f04-176">V tématu hello [nejčastější dotazy týkající se Service Bus](service-bus-faq.md#pricing) pro některé běžné nejčastější dotazy o službě Service bus ceny a fakturace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76f04-176">See hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing) for some common FAQs about Service bus pricing and billing.</span></span>

[Azure portal]: https://portal.azure.com
