---
title: "Přehled přenosu zpráv Service Bus aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Popis přenosu zpráv ve službě Service Bus a Azure Relay"
services: service-bus-messaging
documentationcenter: .net
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f99766cb-8f4b-4baf-b061-4b1e2ae570e4
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ede2904e11544d8f9428a2d657dcc77dacd95ac4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-messaging-flexible-data-delivery-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="1cfee-103">Zasílání zpráv Service Bus: flexibilní přenos dat v cloudu hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-103">Service Bus messaging: flexible data delivery in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="1cfee-104">Microsoft Azure Service Bus je spolehlivá služba pro přenos informací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-104">Microsoft Azure Service Bus is a reliable information delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-105">účelem Hello této služby je snazší toomake komunikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-105">hello purpose of this service is toomake communication easier.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-106">Pokud dvě nebo více stran, aby byly informace tooexchange, musí zprostředkovatel komunikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-106">When two or more parties want tooexchange information, they need a communication facilitator.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-107">Služba Service Bus je mechanizmus pro komunikaci zprostředkovanou přes třetí stranu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-107">Service Bus is a brokered, or third-party communication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-108">Toto je podobné tooa zásilkových služeb fyzické hello, world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-108">This is similar tooa postal service in hello physical world.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-109">Díky poštovním službám velmi snadno toosend nejrůznější dopisy a balíky s určitými zárukami, kdekoli v hello, world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-109">Postal services make it very easy toosend different kinds of letters and packages with a variety of delivery guarantees, anywhere in hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="1cfee-110">Podobně jako toohello poštovní služba doručuje dopisy, Service Bus je flexibilní doručení informací od hello odesílatele i příjemce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-110">Similar toohello postal service delivering letters, Service Bus is flexible information delivery from both hello sender and hello recipient.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-111">Hello zasílání zpráv service zajistí, že hello informace doručily i v případě hello dvě strany nejsou online na hello stejný čas, nebo pokud nejsou k dispozici na hello přesnou stejný čas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-111">hello messaging service ensures that hello information is delivered even if hello two parties are never both online at hello same time, or if they aren't available at hello exact same time.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-112">Tímto způsobem zasílání zpráv je podobné toosending písmenem, zatímco jiné nezprostředkovaná komunikace je podobné tooplacing telefonní hovor (nebo použití toobe - před čekání a volající volání ID, které jsou mnohem víc jako zprostředkované zasílání zpráv telefonní hovor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-112">In this way, messaging is similar toosending a letter, while non-brokered communication is similar tooplacing a phone call (or how a phone call used toobe - before call waiting and caller ID, which are much more like brokered messaging).</span></span>

<span data-ttu-id="1cfee-113">odesílatele zprávy Hello můžete také potřebovat nejrůznější charakteristiky dodání, včetně transakce, detekci duplikátů, časově omezené a dávkování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-113">hello message sender can also require a variety of delivery characteristics including transactions, duplicate detection, time-based expiration, and batching.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-114">I tyto funkce mají předobraz v poště: opakované dodání, dodejka, změna adresy nebo odvolání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-114">These patterns have postal analogies as well: repeat delivery, required signature, address change, or recall.</span></span>

<span data-ttu-id="1cfee-115">Service Bus podporuje dva rozdílné způsoby přenosu zpráv: *Azure Relay* a *zasílání zpráv Service Bus*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-115">Service Bus supports two distinct messaging patterns: *Azure Relay* and *Service Bus Messaging*.</span></span>

## <a name="azure-relay"></a><span data-ttu-id="1cfee-116">Azure Relay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-116">Azure Relay</span></span>
<span data-ttu-id="1cfee-117">Hello [WCF předávání](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) součástí předávání přes Azure je služba centralizované (ale vysoce vyváženou zátěží), která podporuje různé přenosové protokoly a standardy webových služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-117">hello [WCF Relay](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) component of Azure Relay is a centralized (but highly load-balanced) service that supports a variety of different transport protocols and Web services standards.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-118">Mezi ty patří SOAP, WS-*, a dokonce i REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-118">This includes SOAP, WS-*, and even REST.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-119">Hello [služba předávání](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) poskytuje celou řadu různých možností předávání a může pomoct vyjednat přímé připojení peer-to-peer, když je možné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-119">hello [relay service](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) provides a variety of different relay connectivity options and can help negotiate direct peer-to-peer connections when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-120">Service Bus je optimalizovaná pro vývojáře .NET, kteří používají hello Windows Communication Foundation (WCF), i s ohledem tooperformance a použitelnost, a poskytuje plný přístup tooits předávací službě přes rozhraní SOAP a REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-120">Service Bus is optimized for .NET developers who use hello Windows Communication Foundation (WCF), both with regard tooperformance and usability, and provides full access tooits relay service through SOAP and REST interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-121">To umožňuje u SOAP nebo REST programovací prostředí toointegrate službou Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-121">This makes it possible for any SOAP or REST programming environment toointegrate with Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="1cfee-122">Hello předávací služba podporuje tradiční jednosměrný zasílání zpráv, požadavků a odpovědí zasílání zpráv a peer-to-peer zasílání zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-122">hello relay service supports traditional one-way messaging, request/response messaging, and peer-to-peer messaging.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-123">Taky podporuje distribuci událostí na úrovni Internetu tooenable publikování a odběru scénáře a obousměrnou soketovou komunikací pro zvýšenou point-to-point účinnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-123">It also supports event distribution at Internet-scope tooenable publish-subscribe scenarios and bi-directional socket communication for increased point-to-point efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-124">Ve vzoru hello přes předávací službu zasílání zpráv k místní službě toohello předávací služba se připojuje přes odchozí port a vytvoří obousměrný soket pro komunikaci vázanou tooa konkrétní potkávací adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-124">In hello relayed messaging pattern, an on-premises service connects toohello relay service through an outbound port and creates a bi-directional socket for communication tied tooa particular rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-125">Hello Klient pak může komunikovat s místní službou hello odesláním zprávy toohello předávací služba cílení hello potkávací adresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-125">hello client can then communicate with hello on-premises service by sending messages toohello relay service targeting hello rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-126">Hello předávací služba se pak "" zprávy toohello místní služba předávání prostřednictvím hello obousměrnou soketovou již na místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-126">hello relay service will then "relay" messages toohello on-premises service through hello bi-directional socket already in place.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-127">Hello klient nepotřebuje přímé spojení toohello místní služby, ani je tooknow it vyžaduje, kde hello služba nachází, a hello lokální služba nepotřebuje mít žádné příchozí porty otevřít v bráně firewall hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-127">hello client does not need a direct connection toohello on-premises service, nor is it required tooknow where hello service resides, and hello on-premises service does not need any inbound ports open on hello firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="1cfee-128">Zahájení hello připojení mezi místní službou a předávací službou hello pomocí skupiny "předávání" vazeb WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-128">You initiate hello connection between your on-premises service and hello relay service, using a suite of WCF "relay" bindings.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-129">Pozadí se děje hello hello předávací vazby mapují tootransport vazby prvky určené toocreate komponentů kanálu WCF které se integrují se službou Service Bus v cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-129">Behind hello scenes, hello relay bindings map tootransport binding elements designed toocreate WCF channel components that integrate with Service Bus in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="1cfee-130">Předávání WCF poskytuje řadu výhod, ale vyžaduje hello server a klienta tooboth být online na hello stejný čas v pořadí toosend a přijímat zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-130">WCF Relay provides many benefits, but requires hello server and client tooboth be online at hello same time in order toosend and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-131">Tento způsob není ideální pro komunikaci ve stylu HTTP, ve které hello nemusí být požadavky dlouhou životnost, ani pro klienty, kteří se připojují jen občas, jako jsou prohlížeče, mobilní aplikace a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-131">This is not optimal for HTTP-style communication, in which hello requests may not be typically long-lived, nor for clients that connect only occasionally, such as browsers, mobile applications, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-132">Zprostředkované zasílání zpráv podporuje oddělenou komunikaci, která má sama o sobě svoje výhody– klienti a servery se například můžou spojit podle potřeby a provádět své operace asynchronním způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-132">Brokered messaging supports decoupled communication, and has its own advantages; clients and servers can connect when needed and perform their operations in an asynchronous manner.</span></span>

## <a name="brokered-messaging"></a><span data-ttu-id="1cfee-133">Zprostředkované zasílání zpráv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-133">Brokered messaging</span></span>
<span data-ttu-id="1cfee-134">Na rozdíl od toohello předávání schéma Service Bus zasílání zpráv, nebo [zprostředkované zasílání zpráv](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) můžete představit jako o asynchronním nebo "časově odděleném".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-134">In contrast toohello relay scheme, Service Bus messaging, or [brokered messaging](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) can be thought of as asynchronous, or "temporally decoupled."</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-135">Producenti (odesílatelé) a spotřebitelé (příjemci) nemusí toobe online na hello stejnou dobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-135">Producers (senders) and consumers (receivers) do not have toobe online at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-136">Hello infrastruktury přenosu zpráv spolehlivě uloží zprávy do "zprostředkovatele" (například fronty), dokud spotřebitel hello je připraven tooreceive je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-136">hello messaging infrastructure reliably stores messages in a "broker" (such as a queue) until hello consuming party is ready tooreceive them.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-137">To umožňuje hello součástí hello distribuované aplikace toobe odpojit; například za účelem údržby nebo z důvodu tooa součást havárií, aniž by to ovlivnilo hello celý systém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-137">This allows hello components of hello distributed application toobe disconnected, either voluntarily; for example, for maintenance, or due tooa component crash, without affecting hello entire system.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-138">Kromě toho hello přijímající aplikace může mít pouze toocome online v určitou dobu hello den, jako je například systém pro správu inventáře, který je pouze požadované toorun na konci hello hello pracovního dne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-138">Furthermore, hello receiving application may only have toocome online during certain times of hello day, such as an inventory management system that only is required toorun at hello end of hello business day.</span></span>

<span data-ttu-id="1cfee-139">základní součásti Hello hello Service Bus zprostředkované zasílání zpráv infrastruktury jsou fronty, témata a odběry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-139">hello core components of hello Service Bus brokered messaging infrastructure are queues, topics, and subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="1cfee-140">Hello základní rozdíl je, že témata podporují funkce pbulikovat/odebírat, které lze použít pro sofistikované na základě obsahu směrování a logiku, včetně odesílání toomultiple příjemce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-140">hello primary difference is that topics support publish/subscribe capabilities that can be used for sophisticated content-based routing and delivery logic, including sending toomultiple recipients.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-141">Komponenty umožňují nové scénáře pro zasílání zpráv, jako je časové oddělení, publikování/odběr a vyvažování zátěže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-141">These components enable new asynchronous messaging scenarios, such as temporal decoupling, publish/subscribe, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="1cfee-142">Další informace o těchto entitách zasílání zpráv najdete v tématu [Fronty, témata a odběry služby Service Bus](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-142">For more information about these messaging entities, see [Service Bus queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1cfee-143">Jako s infrastrukturou hello předávání WCF, hello zprostředkované zasílání zpráv se schopností poskytuje pro programátory v WCF a rozhraní .NET Framework a také přes REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-143">As with hello WCF Relay infrastructure, hello brokered messaging capability is provided for WCF and .NET Framework programmers, and also via REST.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1cfee-144">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-144">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="1cfee-145">toolearn Další informace o zasílání zpráv Service Bus, najdete v následujících tématech hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-145">toolearn more about Service Bus messaging, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="1cfee-146">Základy služby Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-146">Service Bus fundamentals</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="1cfee-147">Fronty, témata a odběry služby Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-147">Service Bus queues, topics, and subscriptions</span></span>](service-bus-queues-topics-subscriptions.md)
* [<span data-ttu-id="1cfee-148">Jak toouse fronty Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-148">How toouse Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="1cfee-149">Jak toouse Service Bus témat a odběrů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfee-149">How toouse Service Bus topics and subscriptions</span></span>](service-bus-dotnet-how-to-use-topics-subscriptions.md)

