---
title: "aplikace Azure Service Bus aaaInsulating proti výpadkům a havárií | Microsoft Docs"
description: "Popisuje postupy můžete použít tooprotect aplikace pro potenciální výpadek služby Service Bus."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: fd9fa8ab-f4c4-43f7-974f-c876df1614d4
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/12/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 349b4968456c9f15375753d83495246f5a3ddfdb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-insulating-applications-against-service-bus-outages-and-disasters"></a><span data-ttu-id="3d6f6-103">Osvědčené postupy pro izolační aplikace proti výpadkům Service Bus a havárií</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-103">Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters</span></span>
<span data-ttu-id="3d6f6-104">Kritické aplikace musí nepřetržitě, fungovat i v hello přítomnost neplánované výpadky nebo havárie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-104">Mission-critical applications must operate continuously, even in hello presence of unplanned outages or disasters.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-105">Toto téma popisuje postupy můžete použít aplikace Service Bus tooprotect pro potenciální výpadek služby nebo po havárii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-105">This topic describes techniques you can use tooprotect Service Bus applications against a potential service outage or disaster.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f6-106">Výpadek je definován jako dočasné nedostupnosti hello Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-106">An outage is defined as hello temporary unavailability of Azure Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-107">výpadek Hello může ovlivnit některé součásti Service Bus, jako je zasílání zpráv úložiště nebo celého datového centra i hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-107">hello outage can affect some components of Service Bus, such as a messaging store, or even hello entire datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-108">Po napravení problému hello Service Bus opět k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-108">After hello problem has been fixed, Service Bus becomes available again.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-109">Výpadek obvykle nezpůsobí ztrátě zpráv nebo jiná data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-109">Typically, an outage does not cause loss of messages or other data.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-110">Je například selhání součásti hello nedostupnosti konkrétní úložišti pro přenos zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-110">An example of a component failure is hello unavailability of a particular messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-111">Příkladem výpadku celou datacenter je výpadku napájení hello datacenter nebo vadný datacenter síťový přepínač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-111">An example of a datacenter-wide outage is a power failure of hello datacenter, or a faulty datacenter network switch.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-112">Výpadek můžete poslední z pár minut tooa několik dní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-112">An outage can last from a few minutes tooa few days.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f6-113">Havárie je definován jako trvalé ztrátě hello jednotky škálování služby Service Bus nebo datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-113">A disaster is defined as hello permanent loss of a Service Bus scale unit or datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-114">Hello datacenter může nebo nemusí opět k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-114">hello datacenter may or may not become available again.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-115">Havárie obvykle způsobí ztrátu některé nebo všechny zprávy nebo jiná data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-115">Typically a disaster causes loss of some or all messages or other data.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-116">Příklady havárie se ještě efektivněji, zahlcení nebo zemětřesení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-116">Examples of disasters are fire, flooding, or earthquake.</span></span>

## <a name="current-architecture"></a><span data-ttu-id="3d6f6-117">Aktuální architektura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-117">Current architecture</span></span>
<span data-ttu-id="3d6f6-118">Service Bus používá více zasílání zpráv ukládá toostore zpráv, které jsou odeslány tooqueues nebo témata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-118">Service Bus uses multiple messaging stores toostore messages that are sent tooqueues or topics.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-119">Bez oddílů fronta nebo téma je přiřazen tooone úložiště pro zasílání zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-119">A non-partitioned queue or topic is assigned tooone messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-120">Pokud toto úložiště zasílání zpráv není k dispozici, všechny operace v tomto fronta nebo téma se nezdaří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-120">If this messaging store is unavailable, all operations on that queue or topic will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f6-121">Všechny služby Service Bus entit pro zasílání zpráv (fronty, témata, předávání) se nacházejí v oboru názvů služby, který je přidružen k datacentru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-121">All Service Bus messaging entities (queues, topics, relays) reside in a service namespace, which is affiliated with a datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-122">Service Bus neumožňuje automatické geografická replikace dat, k tomu ani obor názvů toospan několik datových center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-122">Service Bus does not enable automatic geo-replication of data, nor does it allow a namespace toospan multiple datacenters.</span></span>

## <a name="protecting-against-acs-outages"></a><span data-ttu-id="3d6f6-123">Ochrana proti výpadkům služby ACS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-123">Protecting against ACS outages</span></span>
<span data-ttu-id="3d6f6-124">Pokud používáte přihlašovací údaje služby ACS a služby ACS není k dispozici, klienti už můžou získat tokeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-124">If you are using ACS credentials, and ACS becomes unavailable, clients can no longer obtain tokens.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-125">Klienti, kteří mají token v době hello ACS ocitne mimo provoz můžete pokračovat toouse Service Bus, dokud nevyprší platnost tokenů hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-125">Clients that have a token at hello time ACS goes down can continue toouse Service Bus until hello tokens expire.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-126">životnost tokenu výchozí Hello je 3 hodiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-126">hello default token lifetime is 3 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f6-127">tooprotect proti výpadkům služby ACS používala tokeny sdíleného přístupového podpisu (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-127">tooprotect against ACS outages, use Shared Access Signature (SAS) tokens.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-128">V takovém případě hello klient se ověří přímo službou Service Bus podepsáním samoobslužné minted token s tajným klíčem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-128">In this case, hello client authenticates directly with Service Bus by signing a self-minted token with a secret key.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-129">Volání tooACS se už nevyžadují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-129">Calls tooACS are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-130">Další informace o tokeny SAS najdete v tématu [ověření sběrnice][Service Bus authentication].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-130">For more information about SAS tokens, see [Service Bus authentication][Service Bus authentication].</span></span>

## <a name="protecting-queues-and-topics-against-messaging-store-failures"></a><span data-ttu-id="3d6f6-131">Ochrana fronty a témata proti selhání úložiště pro zasílání zpráv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-131">Protecting queues and topics against messaging store failures</span></span>
<span data-ttu-id="3d6f6-132">Bez oddílů fronta nebo téma je přiřazen tooone úložiště pro zasílání zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-132">A non-partitioned queue or topic is assigned tooone messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-133">Pokud toto úložiště zasílání zpráv není k dispozici, všechny operace v tomto fronta nebo téma se nezdaří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-133">If this messaging store is unavailable, all operations on that queue or topic will fail.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-134">A rozdělena na oddíly na hello fronta druhé straně, se skládá z více fragmentů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-134">A partitioned queue, on hello other hand, consists of multiple fragments.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-135">Každý fragment je uložen v jiném úložišti zasílání zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-135">Each fragment is stored in a different messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-136">Odeslání zprávy tooa oddílů fronta nebo téma sběrnice přiřadí hello tooone zprávy z fragmentů hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-136">When a message is sent tooa partitioned queue or topic, Service Bus assigns hello message tooone of hello fragments.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-137">Pokud hello odpovídající úložišti pro přenos zpráv není k dispozici, zapíše Service Bus hello tooa různých fragmentu zprávy, pokud je to možné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-137">If hello corresponding messaging store is unavailable, Service Bus writes hello message tooa different fragment, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-138">Další informace o dělené entity najdete v tématu [segmentované entity zasílání zpráv][Partitioned messaging entities].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-138">For more information about partitioned entities, see [Partitioned messaging entities][Partitioned messaging entities].</span></span>

## <a name="protecting-against-datacenter-outages-or-disasters"></a><span data-ttu-id="3d6f6-139">Ochrana proti výpadkům datacenter nebo havárie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-139">Protecting against datacenter outages or disasters</span></span>
<span data-ttu-id="3d6f6-140">tooallow převzetí služeb při selhání dvou Datacenter, můžete vytvořit obor názvů služby Service Bus v každé datové centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-140">tooallow for a failover between two datacenters, you can create a Service Bus service namespace in each datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-141">Například hello oboru názvů služby Service Bus **contosoPrimary.servicebus.windows.net** může nacházet v oblasti USA, Severní a střední hello a **contosoSecondary.servicebus.windows.net**může nacházet v oblasti USA – jih a střední hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-141">For example, hello Service Bus service namespace **contosoPrimary.servicebus.windows.net** might be located in hello United States North/Central region, and **contosoSecondary.servicebus.windows.net** might be located in hello US South/Central region.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-142">Pokud Service Bus entity pro zasílání zpráv musí zůstat přístupný v hello přítomnost výpadku datového centra, můžete vytvořit dané entity v oba obory názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-142">If a Service Bus messaging entity must remain accessible in hello presence of a datacenter outage, you can create that entity in both namespaces.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f6-143">Další informace najdete v tématu hello "Selhání v rámci datového centra Azure Service Bus" kapitoly [asynchronní vzory a vysoká dostupnost pro zasílání zpráv][Asynchronous messaging patterns and high availability].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-143">For more information, see hello "Failure of Service Bus within an Azure datacenter" section in [Asynchronous messaging patterns and high availability][Asynchronous messaging patterns and high availability].</span></span>

## <a name="protecting-relay-endpoints-against-datacenter-outages-or-disasters"></a><span data-ttu-id="3d6f6-144">Ochranu koncových bodů předávání proti výpadkům datacenter nebo havárie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-144">Protecting relay endpoints against datacenter outages or disasters</span></span>
<span data-ttu-id="3d6f6-145">Geografická replikace koncových bodů předávání umožňuje služba, která zveřejňuje toobe koncový bod předávání, která je dostupná v hello přítomnost výpadků služby Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-145">Geo-replication of relay endpoints allows a service that exposes a relay endpoint toobe reachable in hello presence of Service Bus outages.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-146">tooachieve geografická replikace, hello služby musíte vytvořit dva koncové body předávání v různých oborech názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-146">tooachieve geo-replication, hello service must create two relay endpoints in different namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-147">obory názvů Hello se musí nacházet v různých datových centrech a dva koncové body hello musí mít odlišné názvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-147">hello namespaces must reside in different datacenters and hello two endpoints must have different names.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-148">Například můžete v části dostupný primární koncový bod **contosoPrimary.servicebus.windows.net/myPrimaryService**při jeho protějšku sekundární dostupný v části **contosoSecondary.servicebus.windows.net /mySecondaryService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-148">For example, a primary endpoint can be reached under **contosoPrimary.servicebus.windows.net/myPrimaryService**, while its secondary counterpart can be reached under **contosoSecondary.servicebus.windows.net/mySecondaryService**.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f6-149">Služba Hello pak naslouchá na obou koncových bodů a klient vyvolat hello služby přes koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-149">hello service then listens on both endpoints, and a client can invoke hello service via either endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-150">Klientská aplikace náhodně vybere jeden z hello předávací jako hello primární koncový bod a odešle jeho žádost toohello aktivní koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-150">A client application randomly picks one of hello relays as hello primary endpoint, and sends its request toohello active endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-151">Pokud hello operace selže s kódem chyby, tato chyba znamená, že tohoto koncového bodu předávání hello není k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-151">If hello operation fails with an error code, this failure indicates that hello relay endpoint is not available.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-152">aplikace Hello otevře zálohování koncový bod kanálu toohello a znovu vydá požadavek hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-152">hello application opens a channel toohello backup endpoint and reissues hello request.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-153">V tomto bodě hello zálohování koncové body a hello active přepínač role: hello klientská aplikace považovat hello staré aktivní koncový bod toobe hello nový koncový bod zálohování a hello staré zálohování koncový bod toobe hello nové aktivní koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-153">At that point hello active and hello backup endpoints switch roles: hello client application considers hello old active endpoint toobe hello new backup endpoint, and hello old backup endpoint toobe hello new active endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-154">Pokud obě odeslat operace selže, zůstanou nezměněny hello role hello dvě entity a vrátí se chyba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-154">If both send operations fail, hello roles of hello two entities remain unchanged and an error is returned.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f6-155">Hello [geografická replikace s sběrnice zpráv přes předávací službu] [ Geo-replication with Service Bus relayed Messages] příklad ukazuje, jak předává tooreplicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-155">hello [Geo-replication with Service Bus relayed messages][Geo-replication with Service Bus relayed Messages] sample demonstrates how tooreplicate relays.</span></span>

## <a name="protecting-queues-and-topics-against-datacenter-outages-or-disasters"></a><span data-ttu-id="3d6f6-156">Ochrana fronty a témata proti výpadkům datacenter nebo havárie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-156">Protecting queues and topics against datacenter outages or disasters</span></span>
<span data-ttu-id="3d6f6-157">tooachieve odolnost proti výpadkům datového centra při pomocí zprostředkovaného zasílání zpráv, Service Bus podporuje dva přístupy: *active* a *pasivní* replikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-157">tooachieve resilience against datacenter outages when using brokered messaging, Service Bus supports two approaches: *active* and *passive* replication.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-158">Pro každý přístup Pokud se daný fronta nebo téma musí zůstat přístupný v hello přítomnost výpadku datového centra můžete vytvořit ji v oba obory názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-158">For each approach, if a given queue or topic must remain accessible in hello presence of a datacenter outage, you can create it in both namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-159">Obě entit může mít hello stejný název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-159">Both entities can have hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-160">Například dostupný primární fronty pod **contosoPrimary.servicebus.windows.net/myQueue**při jeho protějšku sekundární dostupný v části **contosoSecondary.servicebus.windows.net/myQueue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-160">For example, a primary queue can be reached under **contosoPrimary.servicebus.windows.net/myQueue**, while its secondary counterpart can be reached under **contosoSecondary.servicebus.windows.net/myQueue**.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f6-161">Pokud hello aplikace nevyžaduje komunikaci trvalé odesílatele k příjemce, můžete implementovat aplikace hello trvanlivý klienta fronty tooprevent ztrátě a tooshield hello odesílatele zprávy z jakékoli přechodné chyby Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-161">If hello application does not require permanent sender-to-receiver communication, hello application can implement a durable client-side queue tooprevent message loss and tooshield hello sender from any transient Service Bus errors.</span></span>

## <a name="active-replication"></a><span data-ttu-id="3d6f6-162">Replikace služby Active</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-162">Active replication</span></span>
<span data-ttu-id="3d6f6-163">Replikace služby Active používá entity v oba obory názvů pro všechny operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-163">Active replication uses entities in both namespaces for every operation.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-164">Libovolného klienta, který odešle zprávu odešle dvě kopie hello stejnou zprávu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-164">Any client that sends a message sends two copies of hello same message.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-165">Hello první kopie se odesílá toohello primární entity (například **contosoPrimary.servicebus.windows.net/sales**), a druhé kopie uvítací zprávu hello je odeslána toohello sekundární entity (například  **contosoSecondary.servicebus.windows.net/sales**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-165">hello first copy is sent toohello primary entity (for example, **contosoPrimary.servicebus.windows.net/sales**), and hello second copy of hello message is sent toohello secondary entity (for example, **contosoSecondary.servicebus.windows.net/sales**).</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f6-166">Klient obdrží z obou front zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-166">A client receives messages from both queues.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-167">procesy příjemce Hello hello prvního kopírování zpráv a je potlačeno hello druhé kopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-167">hello receiver processes hello first copy of a message, and hello second copy is suppressed.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-168">duplicitní zprávy toosuppress, odesílatel hello musí označit každou zprávu s jedinečným identifikátorem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-168">toosuppress duplicate messages, hello sender must tag each message with a unique identifier.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-169">Obě kopie hello zprávy musí být označené hello stejný identifikátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-169">Both copies of hello message must be tagged with hello same identifier.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-170">Můžete použít hello [BrokeredMessage.MessageId] [ BrokeredMessage.MessageId] nebo [BrokeredMessage.Label] [ BrokeredMessage.Label] vlastnosti, nebo vlastní vlastnost tootag hello zpráva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-170">You can use hello [BrokeredMessage.MessageId][BrokeredMessage.MessageId] or [BrokeredMessage.Label][BrokeredMessage.Label] properties, or a custom property tootag hello message.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-171">seznam zpráv, které již přijal musí zachovat Hello příjemce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-171">hello receiver must maintain a list of messages that it has already received.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f6-172">Hello [geografická replikace se Service Bus zprostředkované zprávy] [ Geo-replication with Service Bus Brokered Messages] příklad znázorňuje active replikaci entity pro zasílání zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-172">hello [Geo-replication with Service Bus Brokered Messages][Geo-replication with Service Bus Brokered Messages] sample demonstrates active replication of messaging entities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3d6f6-173">replikace služby active přístup Hello zdvojnásobí hello počet operací, proto tento přístup může vést toohigher náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-173">hello active replication approach doubles hello number of operations, therefore this approach can lead toohigher cost.</span></span>
> 
> 

## <a name="passive-replication"></a><span data-ttu-id="3d6f6-174">Pasivní replikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-174">Passive replication</span></span>
<span data-ttu-id="3d6f6-175">V případě selhání bez hello pasivní replikace používá jenom jeden hello dvě entit pro zasílání zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-175">In hello fault-free case, passive replication uses only one of hello two messaging entities.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-176">Klient odešle hello zpráva toohello active entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-176">A client sends hello message toohello active entity.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-177">Pokud operace hello u hello active entity selže s kódem chyby, která určuje, že active entity hello hostitele může být k dispozici datacenter hello, hello klient odešle kopii hello zpráva toohello zálohování entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-177">If hello operation on hello active entity fails with an error code that indicates hello datacenter that hosts hello active entity might be unavailable, hello client sends a copy of hello message toohello backup entity.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-178">V tomto bodě hello aktivní a entity zálohování hello přepínač role: hello odesílání klienta považuje hello staré active entity toobe hello nové zálohování entity a hello staré zálohování entita je hello nové aktivní entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-178">At that point hello active and hello backup entities switch roles: hello sending client considers hello old active entity toobe hello new backup entity, and hello old backup entity is hello new active entity.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-179">Pokud obě odeslat operace selže, zůstanou nezměněny hello role hello dvě entity a vrátí se chyba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-179">If both send operations fail, hello roles of hello two entities remain unchanged and an error is returned.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f6-180">Klient obdrží z obou front zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-180">A client receives messages from both queues.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-181">Protože je pravděpodobné, že hello příjemce obdrží dvě kopie hello stejné zprávy, hello příjemce musí potlačení duplicitních zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-181">Because there is a chance that hello receiver receives two copies of hello same message, hello receiver must suppress duplicate messages.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-182">Můžete potlačit duplicit v hello stejným způsobem, jak popisuje pro replikaci active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-182">You can suppress duplicates in hello same way as described for active replication.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f6-183">Obecně platí je levnější než replikace služby active pasivní replikace, protože ve většině případů je prováděna pouze jednu operaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-183">In general, passive replication is more economical than active replication because in most cases only one operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-184">Latence, propustnosti a peněžní náklady jsou identické toohello nereplikované scénář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-184">Latency, throughput, and monetary cost are identical toohello non-replicated scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f6-185">Při použití pasivní replikace, v hello následující scénáře zprávy můžou ke ztrátě nebo přijímat dvakrát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-185">When using passive replication, in hello following scenarios messages can be lost or received twice:</span></span>

* <span data-ttu-id="3d6f6-186">**Zpráva zpoždění nebo ztrátě**: předpokládají, že hello sender úspěšně odeslal primární fronta zpráv m1 toohello a pak nedostupný hello fronty než hello příjemce obdrží m1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-186">**Message delay or loss**: Assume that hello sender successfully sent a message m1 toohello primary queue, and then hello queue becomes unavailable before hello receiver receives m1.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-187">Hello odesílatel odešle sekundární fronty následnou zprávu m2 toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-187">hello sender sends a subsequent message m2 toohello secondary queue.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-188">Pokud hello primární fronta je dočasně nedostupný, hello příjemce obdrží m1 po hello fronty opět k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-188">If hello primary queue is temporarily unavailable, hello receiver receives m1 after hello queue becomes available again.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-189">V případě havárie hello příjemce obdržet nikdy m1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-189">In case of a disaster, hello receiver may never receive m1.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d6f6-190">**Duplicitní příjem**: předpokládá, že hello odesílatel odešle zpráva m toohello primární fronty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-190">**Duplicate reception**: Assume that hello sender sends a message m toohello primary queue.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-191">Service Bus úspěšně zpracuje m, ale selže toosend odpověď.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-191">Service Bus successfully processes m but fails toosend a response.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-192">Po hello odeslat operaci časový limit, hello odesílatel odešle identické kopii m toohello sekundární fronty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-192">After hello send operation times out, hello sender sends an identical copy of m toohello secondary queue.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-193">Pokud příjemce hello je možné tooreceive hello první kopie m před primární fronty hello nedostupný, hello příjemce obdrží obě kopie na přibližně hello m stejnou dobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-193">If hello receiver is able tooreceive hello first copy of m before hello primary queue becomes unavailable, hello receiver receives both copies of m at approximately hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f6-194">Pokud příjemce hello není možné tooreceive hello první kopii m před primární fronty hello nedostupný, hello příjemce původně přijímá pouze hello druhé kopie m, ale pak obdrží druhé kopie m, když primární fronty hello je dostupná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-194">If hello receiver is not able tooreceive hello first copy of m before hello primary queue becomes unavailable, hello receiver initially receives only hello second copy of m, but then receives a second copy of m when hello primary queue becomes available.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f6-195">Hello [geografická replikace se Service Bus zprostředkované zprávy] [ Geo-replication with Service Bus Brokered Messages] příklad znázorňuje pasivní replikaci entity pro zasílání zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-195">hello [Geo-replication with Service Bus brokered messages][Geo-replication with Service Bus Brokered Messages] sample demonstrates passive replication of messaging entities.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3d6f6-196">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-196">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="3d6f6-197">toolearn Další informace o zotavení po havárii, najdete v těchto článcích:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-197">toolearn more about disaster recovery, see these articles:</span></span>

* <span data-ttu-id="3d6f6-198">[Kontinuita podnikových procesů Azure SQL Database][Azure SQL Database Business Continuity]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-198">[Azure SQL Database Business Continuity][Azure SQL Database Business Continuity]</span></span>
* <span data-ttu-id="3d6f6-199">[Návrh odolný aplikací pro Azure.][Azure resiliency technical guidance]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f6-199">[Designing resilient applications for Azure][Azure resiliency technical guidance]</span></span>

[Service Bus Authentication]: service-bus-authentication-and-authorization.md
[Partitioned messaging entities]: service-bus-partitioning.md
[Asynchronous messaging patterns and high availability]: service-bus-async-messaging.md#failure-of-service-bus-within-an-azure-datacenter
[Geo-replication with Service Bus Relayed Messages]: http://code.msdn.microsoft.com/Geo-replication-with-16dbfecd
[BrokeredMessage.MessageId]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId
[BrokeredMessage.Label]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Label
[Geo-replication with Service Bus Brokered Messages]: http://code.msdn.microsoft.com/Geo-replication-with-f5688664
[Azure SQL Database Business Continuity]: ../sql-database/sql-database-business-continuity.md
[Azure resiliency technical guidance]: /azure/architecture/resiliency
