<span data-ttu-id="91028-101">Organizace používá více [Software jako služba (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) aplikací pro produktivitu protože cloudové technologie a nástroje jsou čím dál víc snadno dostupné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-101">Organizations are using more [Software as a Service (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) applications for productivity because cloud technology and tools are becoming more readily available.</span></span> <span data-ttu-id="91028-102">S růstem hello počet aplikací SaaS stane náročné hello správci toomanage účty a oprávnění a pro hello uživatelé tooremember jejich různá hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-102">As hello number of SaaS apps grows, it becomes challenging for hello administrators toomanage accounts and access rights, and for hello users tooremember their different passwords.</span></span> <span data-ttu-id="91028-103">Správu těchto aplikací jednotlivě vytvoří další práci a je méně bezpečné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-103">Managing these applications individually creates extra work and is less secure.</span></span>

* <span data-ttu-id="91028-104">Zaměstnanci, kteří mají tookeep zaznamenávat mnoho hesla, zpravidla toouse méně bezpečné tooremember metody, které je zápis dolů hesla nebo pomocí hello stejnými hesly napříč mnoha účty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-104">Employees who have tookeep track of many passwords tend toouse less-secure methods tooremember them, either writing down passwords or using hello same passwords across many accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="91028-105">Když dorazí nového zaměstnance nebo jeden opustí, všechny své účty musí být jednotlivě zřízený nebo zrušte zřízený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-105">When a new employee arrives or one leaves, all their accounts must be individually provisioned or de-provisioned.</span></span>
* <span data-ttu-id="91028-106">Kromě toho zaměstnanci mohou začít používat aplikace SaaS pro práci bez průchodu přes IT, což znamená, že vytváříte svoje vlastní účty v systémech, které správci IT hello neschválili a nejsou monitorování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-106">Additionally, employees may start using SaaS apps for their work without going through IT, which means they are creating their own accounts on systems that hello IT administrators haven't approved and aren't monitoring.</span></span>  

<span data-ttu-id="91028-107">Jednotné přihlašování (SSO) je řešení pro všechny tyto problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-107">A solution for all of these challenges is single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="91028-108">Ho má hello nejjednodušší způsob, jak toomanage víc aplikací a poskytněte uživatelům konzistentní prostředí přihlášení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-108">It's hello simplest way toomanage multiple apps and provide users with a consistent sign-on experience.</span></span> <span data-ttu-id="91028-109">Azure Active Directory (Azure AD) poskytuje robustní řešení jednotné přihlašování a má k dispozici mnoho předem integrovaných aplikací, s kurzy pro správce tooquickly nastavit nové aplikace a spustit zřizování uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-109">Azure Active Directory (Azure AD) provides a robust SSO solution and has many available pre-integrated applications, with tutorials for admins tooquickly set up a new app and start provisioning users.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-integrate-apps"></a><span data-ttu-id="91028-110">Jak Azure Active Directory integraci aplikace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-110">How does Azure Active Directory integrate apps?</span></span>
<span data-ttu-id="91028-111">Azure AD můžete toointegrate vaše aplikace a zřízené účty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-111">Azure AD allows you toointegrate your apps and provisioned accounts.</span></span> <span data-ttu-id="91028-112">To lze provést prostřednictvím buď dva přístupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-112">This can be done through either of two approaches.</span></span>

* <span data-ttu-id="91028-113">Pokud aplikace hello je předem integrovaných v aplikaci hello galerie, můžete projít tento portál tooset si aplikace a nakonfigurovat tooallow hello nastavení jednotného přihlašování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-113">If hello app is pre-integrated in hello app Gallery, you can go through that portal tooset up apps and configure hello settings tooallow SSO.</span></span> <span data-ttu-id="91028-114">Pro žádné Galerie aplikace můžete začít používat podle postupujte podle hello jednoduché podrobné pokyny uvedené v galerii aplikace hello a hello Azure portálu tooenable jednotné přihlašování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-114">For any Gallery app, you can get started by follow hello simple step-by-step instructions presented in hello app gallery and in hello Azure portal tooenable single sign-on.</span></span>
* <span data-ttu-id="91028-115">Pokud aplikace hello není v hello galerie, může stále nastavíte většinu aplikací ve službě Azure AD jako vlastní aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-115">If hello app is not in hello Gallery, you can still set up most apps in Azure AD as a custom app.</span></span> <span data-ttu-id="91028-116">To vyžaduje trochu další technické znalosti tooconfigure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-116">This requires a bit more technical expertise tooconfigure.</span></span> <span data-ttu-id="91028-117">Přidáním jakékoli aplikace, který podporuje SAML 2.0 jako federované aplikace nebo jakékoli aplikace, která má HTML na přihlašovací stránku jako heslo jednotného přihlašování k aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-117">You can add any application that supports SAML 2.0 as a federated app, or any application that has an HTML-based sign-in page as a password SSO app.</span></span>

<span data-ttu-id="91028-118">V hello případu, kdy uživatelé vytvořili svoje vlastní účty pro aplikace SaaS, které nejsou spravovány IT, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) nástroj poskytuje řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-118">In hello case where users have created their own accounts for SaaS apps that aren't managed by IT, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) tool provides a solution.</span></span> <span data-ttu-id="91028-119">Tento nástroj monitoruje hello webový provoz tooidentify, které aplikace jsou používány v celé organizaci hello a hello počet lidí pomocí každého z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-119">This tool monitors hello web traffic tooidentify which apps are being used throughout hello organization, and hello number of people using each of them.</span></span> <span data-ttu-id="91028-120">IT pomocí této informace toolearn, jaké aplikace hello uživatelé přednost a rozhodnout, které toointegrate do služby Azure AD pro jednotné přihlašování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-120">IT can use this information toolearn what apps hello users prefer and decide which toointegrate into Azure AD for SSO.</span></span>  

<span data-ttu-id="91028-121">Při integraci aplikace do Azure AD, můžete namapovat identity tootheir příslušných Azure AD identity zavedené aplikace hello uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91028-121">When you integrate an app into Azure AD, you can map hello users' established application identities tootheir respective Azure AD identities.</span></span>  

