<span data-ttu-id="dfd7a-101">S Azure Resource Manager, můžete definovat parametry pro hodnoty chcete toospecify při nasazení šablony hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd7a-101">With Azure Resource Manager, you define parameters for values you want toospecify when hello template is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="dfd7a-102">Šablona Hello obsahuje oddíl s názvem parametry obsahující všechny hodnoty parametru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd7a-102">hello template includes a section called Parameters that contains all of hello parameter values.</span></span>
<span data-ttu-id="dfd7a-103">Měli byste parametr pro ty hodnoty, které se liší podle hello prostředí, které nasazujete nebo na základě hello projektu, které nasazujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd7a-103">You should define a parameter for those values that will vary based on hello project you are deploying or based on hello environment you are deploying to.</span></span> <span data-ttu-id="dfd7a-104">Parametry nedefinuje pro hodnoty, které vždy zůstanou hello stejné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd7a-104">Do not define parameters for values that will always stay hello same.</span></span> <span data-ttu-id="dfd7a-105">Každá hodnota parametru se používá v hello šablony toodefine hello, které prostředky, které jsou nasadit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd7a-105">Each parameter value is used in hello template toodefine hello resources that are deploy.</span></span> 

<span data-ttu-id="dfd7a-106">Při definování parametrů, použijte hello **allowedValues** toospecify pole, které hodnoty uživatele můžete během nasazení zadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd7a-106">When defining parameters, use hello **allowedValues** field toospecify which values a user can provide during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dfd7a-107">Použití hello **defaultValue** pole tooassign toohello parametru hodnoty, pokud je během nasazení zadána žádná hodnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd7a-107">Use hello **defaultValue** field tooassign a value toohello parameter, if no value is provided during deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="dfd7a-108">Nemůžeme se popisují jednotlivé parametry v šabloně hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd7a-108">We will describe each parameter in hello template.</span></span>

### <a name="logicappname"></a><span data-ttu-id="dfd7a-109">logicAppName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd7a-109">logicAppName</span></span>
<span data-ttu-id="dfd7a-110">Název Hello toocreate aplikace logiky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd7a-110">hello name of hello logic app toocreate.</span></span>

    "logicAppName": {
        "type": "string"
    }