<span data-ttu-id="8da1c-101">Z důvodu pokračujícího vývoje hello verze sady SDK pro Android nainstalovaná v Android Studio nemusí odpovídat verzi hello v kódu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-101">Because of ongoing development, hello Android SDK version installed in Android Studio might not match hello version in hello code.</span></span> <span data-ttu-id="8da1c-102">Hello Android SDK, kterou se odkazuje v tomto kurzu je verze 23, hello nejnovější v době psaní hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-102">hello Android SDK referenced in this tutorial is version 23, hello latest at hello time of writing.</span></span> <span data-ttu-id="8da1c-103">jako nové verze hello SDK zobrazí může zvýšit číslo verze Hello a doporučujeme používat nejnovější verzi hello k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-103">hello version number may increase as new releases of hello SDK appear, and we recommend using hello latest version available.</span></span>

<span data-ttu-id="8da1c-104">Dvěma příznaky neshoda verze jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-104">Two symptoms of version mismatch are:</span></span>

- <span data-ttu-id="8da1c-105">Při vytvoření nebo znovu sestavte projekt hello, může dojít k Gradle chybové zprávy jako "**se nezdařilo toofind cíl Google Inc.:Google APIs:n**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-105">When you build or rebuild hello project, you may get Gradle error messages like "**failed toofind target Google Inc.:Google APIs:n**".</span></span>
- <span data-ttu-id="8da1c-106">Standardní Android objekty v kódu, který by měl směrovat na základě `import` příkazy může být generování chybové zprávy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-106">Standard Android objects in code that should resolve based on `import` statements may be generating error messages.</span></span>

<span data-ttu-id="8da1c-107">Pokud se zobrazí některá z nich, nemusí odpovídat hello verzi hello sady SDK pro Android nainstalovaná v Android Studio hello SDK cíl hello stáhli projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-107">If either of these appears, hello version of hello Android SDK installed in Android Studio might not match hello SDK target of hello downloaded project.</span></span> <span data-ttu-id="8da1c-108">verze hello tooverify, ujistěte se, hello následující změny:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-108">tooverify hello version, make hello following changes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8da1c-109">V Android Studio, klikněte na **nástroje** > **Android** > **SDK Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-109">In Android Studio, click **Tools** > **Android** > **SDK Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="8da1c-110">Pokud jste nenainstalovali hello nejnovější verzi hello SDK platformy, pak klikněte na tooinstall ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-110">If you have not installed hello latest version of hello SDK Platform, then click tooinstall it.</span></span> <span data-ttu-id="8da1c-111">Poznamenejte si číslo verze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-111">Make a note of hello version number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8da1c-112">Na hello **Project Exploreru** v části **Gradle skripty**, otevřete soubor hello **build.gradle (modeule: aplikace)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-112">On hello **Project Explorer** tab, under **Gradle Scripts**, open hello file **build.gradle (modeule: app)**.</span></span> <span data-ttu-id="8da1c-113">Ujistěte se, že hello **compileSdkVersion** a **buildToolsVersion** jsou nastaveny toohello SDK nainstalovanou nejnovější verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-113">Ensure that hello **compileSdkVersion** and **buildToolsVersion** are set toohello latest SDK version installed.</span></span> <span data-ttu-id="8da1c-114">značky Hello může vypadat například takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-114">hello tags might look like this:</span></span>

             compileSdkVersion 'Google Inc.:Google APIs:23'
            buildToolsVersion "23.0.2"
3. <span data-ttu-id="8da1c-115">V hello Android Studio Project Exploreru, klikněte pravým tlačítkem na uzel projektu hello, zvolte **vlastnosti**a v levém sloupci hello zvolte **Android**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-115">In hello Android Studio Project Explorer, right-click hello project node, choose **Properties**, and in hello left column choose **Android**.</span></span> <span data-ttu-id="8da1c-116">Ujistěte se, že hello **cíl sestavení projektu** nastavena toohello stejné verze sady SDK jako hello **targetSdkVersion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-116">Ensure that hello **Project Build Target** is set toohello same SDK version as hello **targetSdkVersion**.</span></span>

<span data-ttu-id="8da1c-117">V nástroji Android Studio hello soubor manifestu je už použitých toospecify hello cíle SDK a minimální verze SDK, na rozdíl od případu hello se Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da1c-117">In Android Studio, hello manifest file is no longer used toospecify hello target SDK and minimum SDK version, unlike hello case with Eclipse.</span></span>
