<span data-ttu-id="c6a23-101">Existují dvě možnosti pro přechod z mobilní služby tooApp služby: migrace nebo upgradu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a23-101">There are two options for moving from Mobile Services tooApp Service: migration or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="c6a23-102">Jednu z možností získáte přístup k tooall hello hostování možnosti služby App Service:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a23-102">Either option will give you access tooall of hello hosting capabilities of App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="c6a23-103">*Migrace* služby pouze změní hello základní prostředí, který je hostitelem mobilního back-endu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a23-103">*Migrating* a service just changes hello underlying environment that hosts your mobile backend.</span></span> <span data-ttu-id="c6a23-104">Vyžaduje **beze změn kódu** tooeither hello mobilního klienta nebo hello mobilní serverový projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a23-104">It requires **no code changes** tooeither hello mobile client or hello mobile server project.</span></span> <span data-ttu-id="c6a23-105">Pokud použijete možnost migrace hello automatizované, to chrání vaše **service.azure mobile.net** adresy URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a23-105">If you use hello automated migration option, this preserves your **service.azure-mobile.net** URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c6a23-106">*Upgrade* služby nemá **vyžadovat změny kódu** tooboth projektu klienta a serveru ale můžete tootake výhod nových mobilních funkcí sady SDK, jako jsou vylepšení tooauthentication a větší flexibilitu při Projekt serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a23-106">*Upgrading* a service does **require code changes** tooboth your server and client project, but allows you tootake advantage of new mobile SDK features, such as improvements tooauthentication and more flexibility for your server project.</span></span> 

