<span data-ttu-id="5fb9c-101">Většina chyb ověřování hello čas v důsledku nastavení nekonzistentní nebo nesprávné konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-101">Most of hello time authentication errors result from incorrect or inconsistent configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="5fb9c-102">Tady jsou některé konkrétní návrhy toocheck věcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-102">Here are some specific suggestions for things toocheck.</span></span>

* <span data-ttu-id="5fb9c-103">Ujistěte se, že nebyla neproběhly hello **Uložit** tlačítko odkudkoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-103">Make sure that you didn't miss hello **Save** button anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="5fb9c-104">Tento problém je často snadno toodo a hello výsledkem je, že je budete vidí hello správné hodnoty na stránky portálu, ale ve skutečnosti se nebyly uloženy na hello prostředí Azure nebo v aplikaci Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-104">This is often easy toodo, and hello result is that you'll be looking at hello correct values on a portal page but they haven't actually been saved in hello Azure environment or Azure AD application.</span></span>
* <span data-ttu-id="5fb9c-105">Pro nastavení nakonfigurovaná v hello **nastavení aplikace** okno hello portál Azure, ujistěte se, že hello správné rozhraní API aplikaci nebo webové aplikaci byl vybrán při nastavení hello byla zadána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-105">For settings configured in hello **Application Settings** blade of hello Azure portal, make sure that hello correct API app or web app was selected when hello settings were entered.</span></span>  <span data-ttu-id="5fb9c-106">Také se ujistěte, že nastavení hello byla zadána jako **nastavení aplikace** a není **připojovací řetězce**, jako je podobný hello formát hello dvě části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-106">Also make sure that hello settings were entered as **App settings** and not **Connection strings**, as hello format of hello two sections is similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="5fb9c-107">Pro ověřování tooa JavaScript front-endu, stažení hello manifest znovu tooverify, `oauth2AllowImplicitFlow` byla úspěšně změněna příliš`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-107">For authentication tooa JavaScript front end, download hello manifest again tooverify that `oauth2AllowImplicitFlow` was successfully changed too`true`.</span></span>
* <span data-ttu-id="5fb9c-108">Ověřte, používá protokol HTTPS, bez ohledu na nakonfigurované adresy URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-108">Verify that you used HTTPS wherever you configured URLs:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="5fb9c-109">V projektu kódu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-109">In project code</span></span>
  * <span data-ttu-id="5fb9c-110">V CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-110">In CORS</span></span>
  * <span data-ttu-id="5fb9c-111">V prostředí Azure nastavení aplikace pro každou aplikaci API a webové aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-111">In Azure environment App settings for each API app and web app</span></span>
  * <span data-ttu-id="5fb9c-112">V nastavení aplikace služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-112">In Azure AD application settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5fb9c-113">Všimněte si, že pokud zkopírujete adresu URL aplikace API z portálu hello, často má `http://` a máte toomanually ho změnit příliš`https://`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-113">Note that if you copy an API app's URL from hello portal, it often has `http://` and you have toomanually change it too`https://`.</span></span>
* <span data-ttu-id="5fb9c-114">Ujistěte se, že byly úspěšně nasazeny změny kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-114">Make sure that any code changes were successfully deployed.</span></span> <span data-ttu-id="5fb9c-115">Například v řešení více projekty je možné toochange projektu je kód a omylem vyberte jednu z hello ostatní Pokud hodláte toodeploy hello změnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-115">For example, in a multiple-project solution it's possible toochange a project's code and accidentally choose one of hello others when you intend toodeploy hello change.</span></span>
* <span data-ttu-id="5fb9c-116">Ujistěte se, že budete tooHTTPS adresy URL v prohlížeči není adres URL protokolu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-116">Make sure that you are going tooHTTPS URLs in your browser, not HTTP URLs.</span></span> <span data-ttu-id="5fb9c-117">Ve výchozím nastavení, Visual Studio vytvoří publikovat profily pomocí adres URL protokolu HTTP, a který je co otevře v prohlížeči hello po nasazení projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-117">By default, Visual Studio creates publish profiles with HTTP URLs, and that's what opens in hello browser after you deploy a project.</span></span>
* <span data-ttu-id="5fb9c-118">Pro ověřování tooa JavaScript front-endu Ujistěte se, zda CORS správně nakonfigurovaná na aplikaci API hello hello volání kód JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-118">For authentication tooa JavaScript front end, make sure that CORS is correctly configured on hello API app that hello JavaScript code calls.</span></span> <span data-ttu-id="5fb9c-119">Pokud máte pochybnosti o tom, zda text hello problém související se sdílením CORS, zkuste "*" jako hello povolené původní adresu URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-119">If in doubt about whether hello problem is CORS-related, try "*" as hello allowed origin URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5fb9c-120">Pro JavaScript front-end otevřete tooget karta konzoly vývojářských nástrojů prohlížeče na další informace o chybě a zkontrolujte požadavky HTTP na hello sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-120">For a JavaScript front end, open your browser's Developer Tools Console tab tooget more error information, and examine HTTP requests on hello Network.</span></span> <span data-ttu-id="5fb9c-121">Konzole chybové zprávy však může být zavádějící.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-121">However, Console error messages may be misleading.</span></span> <span data-ttu-id="5fb9c-122">Pokud se zobrazí zprávu s upozorněním na chybu CORS, může být problém skutečné hello ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-122">If you get a message indicating a CORS error, hello real issue may be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5fb9c-123">Můžete se podívat, pokud to je případ hello spuštěním aplikace hello s ověřováním dočasně dočasně zakázána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-123">You can check if this is hello case by running hello app with authentication temporarily temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="5fb9c-124">Pro aplikace .NET API, ujistěte se, co nejvíce informací se zobrazuje v chybových zprávách nejdříve nastavením [customErrors režimu tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-124">For a .NET API app, make sure you are getting as much information in error messages as possible by setting [customErrors mode tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span></span>
* <span data-ttu-id="5fb9c-125">Pro aplikace .NET API, spusťte [vzdálené relace ladění](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug)a zkontrolujte hodnoty hello hello proměnných, které se předávají toocode, který používá ADAL tooacquire tokenu nosiče nebo kód, který kontroluje deklarace identity s identifikátorem hlavní služby hello očekává.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-125">For a .NET API app, start a [remote debugging session](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), and examine hello values of hello variables that are passed toocode that uses ADAL tooacquire a bearer token, or code that checks claims against hello expected service principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="5fb9c-126">Všimněte si, že váš kód můžete vyzvedne, až hodnoty konfigurace z mnoha různých zdrojů, takže je možné toofind výskyt nečekaných událostí tímto způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-126">Note that your code can pick up configuration values from many different sources, so it's possible toofind surprises this way.</span></span> <span data-ttu-id="5fb9c-127">Například, pokud jste překlep `ida:ClientId` jako `ida:ClientID` při konfiguraci nastavení prostředí Azure App Service, hello kódu může získat hello `ida:ClientId` hodnotu, která hledá ze souboru Web.config hello, nastavení služby Azure App Service hello je ignorována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-127">For example, if you mistype `ida:ClientId` as `ida:ClientID` when configuring Azure App Service environment settings, hello code might get hello `ida:ClientId` value that it's looking for from hello Web.config file, ignoring hello Azure App Service setting.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5fb9c-128">Pokud věcí nefungují v normálním okně Internet Exploreru, existující protokolu v může vadit; Zkuste InPrivate a zkuste to Chrome nebo Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb9c-128">If things don't work in a normal Internet Explorer window, an existing log-in may be interfering; try InPrivate and try Chrome or Firefox.</span></span>

