

1. <span data-ttu-id="7b88c-101">Na počítači Mac spusťte **přístup do řetězce klíčů**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b88c-101">On your Mac, launch **Keychain Access**.</span></span> <span data-ttu-id="7b88c-102">Na hello levé navigační panel v části **kategorie**, otevřete **Moje certifikáty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b88c-102">On hello left navigation bar, under **Category**, open **My Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="7b88c-103">Najděte certifikát SSL hello, které jste si stáhli v předchozí části hello a zveřejnit, její obsah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b88c-103">Find hello SSL certificate you downloaded in hello previous section, and disclose its contents.</span></span> <span data-ttu-id="7b88c-104">Vyberte pouze hello certifikátu (nevybírejte hello privátní klíč), a [ho exportovat](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b88c-104">Select only hello certificate (do not select hello private key), and [export it](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7b88c-105">V hello [portál Azure](https://portal.azure.com/), klikněte na tlačítko **Procházet vše** > **App Services**a klikněte na vaše mobilní aplikace back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b88c-105">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), click **Browse All** > **App Services**, and click your Mobile Apps back end.</span></span> <span data-ttu-id="7b88c-106">V části **nastavení**, klikněte na tlačítko **aplikace služby Push**a potom klikněte na název vašeho centra oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b88c-106">Under **Settings**, click **App Service Push**, and then click your notification hub name.</span></span> <span data-ttu-id="7b88c-107">Přejděte příliš**službu nabízených oznámení Apple** > **nahrát certifikát**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b88c-107">Go too**Apple Push Notification Services** > **Upload Certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="7b88c-108">Nahrát soubor .p12 hello, výběr správné hello **režimu** (v závislosti na tom, jestli vašeho klienta SSL certifikát z dříve je produkční nebo izolovaného prostoru).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b88c-108">Upload hello .p12 file, selecting hello correct **Mode** (depending on whether your client SSL certificate from earlier is production or sandbox).</span></span> <span data-ttu-id="7b88c-109">Uložte změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b88c-109">Save any changes.</span></span>

<span data-ttu-id="7b88c-110">Služby je teď nakonfigurovaná toowork s nabízenými oznámeními v systému iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b88c-110">Your service is now configured toowork with push notifications on iOS.</span></span>

[1]: ./media/app-service-mobile-apns-configure-push/mobile-push-notification-hub.png
