<span data-ttu-id="23371-101">Virtuální počítače Azure podporují připojení řady datových disků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23371-101">An Azure virtual machine supports attaching a number of data disks.</span></span> <span data-ttu-id="23371-102">Pro optimální výkon budete chtít, aby byl připojen toolimit hello počet vysoce využívané disky toohello virtuální počítač tooavoid možných omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23371-102">For optimal performance, you will want toolimit hello number of highly utilized disks attached toohello virtual machine tooavoid possible throttling.</span></span> <span data-ttu-id="23371-103">Pokud všechny disky nejsou využívání vysoce v hello současně, účet úložiště hello může podporovat větší počet disků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23371-103">If all disks are not being highly utilized at hello same time, hello storage account can support a larger number disks.</span></span>

* <span data-ttu-id="23371-104">**Pro spravované disky systému Azure:** limit počtu spravované disků je místní a také závisí na typu úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23371-104">**For Azure Managed Disks:** Managed Disks count limit is regional and also depends on hello storage type.</span></span> <span data-ttu-id="23371-105">Hello výchozí a také hello maximální limit je 10 000 jedno předplatné, jednotlivých oblasti a typ úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23371-105">hello default and also hello maximum limit is 10,000 per subscription, per region and per storage type.</span></span> <span data-ttu-id="23371-106">Například můžete vytvořit až too10, spravované 000 standardní disky a také 10 000 premium spravované disky v předplatném a v oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23371-106">For example, you can create up too10,000 standard managed disks and also 10,000 premium managed disks in a subscription and in a region.</span></span> 

    <span data-ttu-id="23371-107">Spravované snímky a bitové kopie, se počítají proti hello omezit spravované disky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23371-107">Managed Snapshots and Images are counted against hello Managed Disks limit.</span></span>

* <span data-ttu-id="23371-108">**Pro účty úložiště úrovně Standard:** Účet úložiště úrovně Standard má maximální celkovou frekvenci požadavků 20 000 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23371-108">**For standard storage accounts:** A standard storage account has a maximum total request rate of 20,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="23371-109">Hello celkový počet IOPS pro všechny disky virtuálního počítače v standardní účet úložiště nesmí být delší než tento limit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23371-109">hello total IOPS across all of your virtual machine disks in a standard storage account should not exceed this limit.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="23371-110">Můžete vypočítat zhruba hello počet vysoce využívané disky podporuje jednu standardní účet úložiště založené na omezení četnosti hello požadavku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23371-110">You can roughly calculate hello number of highly utilized disks supported by a single standard storage account based on hello request rate limit.</span></span> <span data-ttu-id="23371-111">Například pro vrstvu základní virtuální počítač, hello maximální počet vysoce využité disků je o 66 (20 000/300 IOPS na disk) a pro standardní vrstvy virtuálního počítače, je o 40 (20 000/500 IOPS na disk), jak je znázorněno v tabulce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23371-111">For example, for a Basic Tier VM, hello maximum number of highly utilized disks is about 66 (20,000/300 IOPS per disk), and for a Standard Tier VM, it is about 40 (20,000/500 IOPS per disk), as shown in hello table below.</span></span> 
* <span data-ttu-id="23371-112">**Pro účty úložiště úrovně Premium:** Účet úložiště úrovně Premium má maximální propustnost 50 Gb/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23371-112">**For premium storage accounts:** A premium storage account has a maximum total throughput rate of 50 Gbps.</span></span> <span data-ttu-id="23371-113">Celková propustnost Hello všechny disky virtuálního počítače by neměl překročí toto omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23371-113">hello total throughput across all of your VM disks should not exceed this limit.</span></span>

