<span data-ttu-id="ddd00-101">Úloha spuštění v Azure Batch může nevytvořila výstupní data, když je spuštěna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd00-101">A task running in Azure Batch may produce output data when it runs.</span></span> <span data-ttu-id="ddd00-102">Úloha výstupní data často potřebám toobe uložené pro načtení dalšími úlohami v úloze hello, hello klientskou aplikaci, která provedla hello úlohy, nebo obojí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd00-102">Task output data often needs toobe stored for retrieval by other tasks in hello job, hello client application that executed hello job, or both.</span></span> <span data-ttu-id="ddd00-103">Úlohy zápisu výstupních dat systému souborů toohello dávky výpočetního uzlu, ale když ho je obnovit z Image nebo když hello uzel opustí fond hello dojde ke ztrátě všech dat na uzlu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd00-103">Tasks write output data toohello file system of a Batch compute node, but all data on hello node is lost when it is reimaged or when hello node leaves hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="ddd00-104">Úlohy mohou mít i dobu uchovávání souboru, po který jsou odstraněny soubory vytvořené úlohou hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd00-104">Tasks may also have a file retention period, after which files created by hello task are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ddd00-105">Z těchto důvodů je důležité úlohy toopersist výstup, budete potřebovat později tooa data uložit jako [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd00-105">For these reasons, it's important toopersist task output that you'll need later tooa data store such as [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span></span>
