## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="37735-101">Ceny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37735-101">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="37735-102">Azure Batch je bezplatná služba; vám není účtován hello účet Batch samotný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37735-102">Azure Batch is a free service; you aren't charged for hello Batch account itself.</span></span> <span data-ttu-id="37735-103">Budou se účtovat pro hello základní výpočetní prostředky, které využívají řešení Batch a hello prostředky spotřebované jinými službami při spuštění úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37735-103">You are charged for hello underlying Azure compute resources that your Batch solutions consume, and for hello resources consumed by other services when your workloads run.</span></span> <span data-ttu-id="37735-104">Například vám budou účtovat hello výpočetních uzlech (virtuálních počítačů) ve fondech a na hello data, která ukládáte v Azure Storage jako vstup nebo výstup pro vaše úkoly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37735-104">For example, you are charged for hello compute nodes (VMs) in your pools and for hello data you store in Azure Storage as input or output for your tasks.</span></span> <span data-ttu-id="37735-105">Podobně pokud používáte hello [balíčky aplikací](../articles/batch/batch-application-packages.md) funkcí služby Batch, budeme vám účtovat prostředky Azure Storage hello používá k ukládání balíčky aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37735-105">Similarly, if you use hello [application packages](../articles/batch/batch-application-packages.md) feature of Batch, you are charged for hello Azure Storage resources used for storing your application packages.</span></span> <span data-ttu-id="37735-106">Další informace najdete v článku [Ceny služby Batch](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37735-106">See [Batch pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="37735-107">[Virtuální počítače s nízkou prioritou](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) může výrazně snížit náklady na hello úloh služby Batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37735-107">[Low-priority VMs](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) can significantly reduce hello cost of Batch workloads.</span></span> <span data-ttu-id="37735-108">Informace o cenách virtuálních počítačů s nízkou prioritou najdete v tématu [Ceny služby Batch](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37735-108">For information about pricing for low-priority VMs, see [Batch Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span></span> 
