<span data-ttu-id="d19a0-101">**1. Jak budou zákazníci informováni o hello vyřazení SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-101">**1. How will customers be notified of hello retiring SDK?**</span></span>

<span data-ttu-id="d19a0-102">Společnost Microsoft poskytne 12 měsíce předběžná oznámení podporovaném toohello konec podpory hello vyřazení SDK v pořadí toofacilitate hladkým přechodem tooa SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-102">Microsoft will provide 12 month advance notification toohello end of support of hello retiring SDK in order toofacilitate a smooth transition tooa supported SDK.</span></span> <span data-ttu-id="d19a0-103">Navíc zákazníci informováni prostřednictvím různých komunikačních kanálů – portálu pro správu Azure, středisku pro vývojáře, příspěvku na blogu a přímé Správci služeb tooassigned komunikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-103">Further, customers will be notified through various communication channels – Azure Management Portal, Developer Center, blog post, and direct communication tooassigned service administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="d19a0-104">**2. Zákazníci vytvářet aplikace, které používají "obnovovaného" vyřazeno DocumentDB SDK během hello po dobu 12 měsíců?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-104">**2. Can customers author applications using a "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month period?**</span></span> 

<span data-ttu-id="d19a0-105">Ano, bude mít plný přístup tooauthor, nasazovat a upravení aplikací, zákazníky pomocí hello "obnovovaného" vyřazeno DocumentDB SDK během hello odkladu po dobu 12 měsíců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-105">Yes, customers will have full access tooauthor, deploy and modify applications using hello "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month grace period.</span></span> <span data-ttu-id="d19a0-106">Během hello odkladu po dobu 12 měsíců je zákazníků doporučené toomigrate tooa novější podporované verze sady DocumentDB SDK podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-106">During hello 12 month grace period, customers are advised toomigrate tooa newer supported version of DocumentDB SDK as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="d19a0-107">**3. Mohou zákazníci vytvářet a upravovat aplikace, které používají vyřazeno DocumentDB SDK po hello po dobu 12 měsíců oznámení?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-107">**3. Can customers author and modify applications using a retired DocumentDB SDK after hello 12 month notification period?**</span></span>

<span data-ttu-id="d19a0-108">Po dobu 12 měsíců oznámení hello bude vyřazeno hello SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-108">After hello 12 month notification period, hello SDK will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="d19a0-109">Všechny tooDocumentDB přístup aplikace pomocí vyřazeno sady SDK není povoleno platformou hello DocumentDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-109">Any access tooDocumentDB by an applications using a retired SDK will not be permitted by hello DocumentDB platform.</span></span> <span data-ttu-id="d19a0-110">Microsoft navíc nebude poskytovat zákaznickou podporu na hello vyřazeno SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-110">Further, Microsoft will not provide customer support on hello retired SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="d19a0-111">**4. Co se stane tooCustomer na spuštěné aplikace, které používají Nepodporovaná verze služby DocumentDB SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-111">**4. What happens tooCustomer’s running applications that are using unsupported DocumentDB SDK version?**</span></span>

<span data-ttu-id="d19a0-112">Jakékoli pokusy provedené tooconnect toohello služby DocumentDB s vyřazené verze sady SDK budou odmítnuty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-112">Any attempts made tooconnect toohello DocumentDB service with a retired SDK version will be rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="d19a0-113">**5. Nové funkce a funkce budou použité tooall bez vyřazeno SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-113">**5. Will new features and functionality be applied tooall non-retired SDKs?**</span></span>

<span data-ttu-id="d19a0-114">Nové funkce a funkce budou přidány pouze toonew verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-114">New features and functionality will only be added toonew versions.</span></span> <span data-ttu-id="d19a0-115">Pokud používáte bude i nadále fungovat jako předchozí starý, bez vyřazeno, verzi hello SDK tooDocumentDB vaše požadavky, ale nebude mít přístup tooany nové funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-115">If you are using an old, non-retired, version of hello SDK your requests tooDocumentDB will still function as previous but you will not have access tooany new capabilities.</span></span>  

<span data-ttu-id="d19a0-116">**6. Co mám dělat, když nelze aktualizovat Moje aplikace před datem oříznutím?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-116">**6. What should I do if I cannot update my application before a cut-off date?**</span></span>

<span data-ttu-id="d19a0-117">Doporučujeme vám, že upgradujete toohello co nejdříve nejnovější sadu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-117">We recommend that you upgrade toohello latest SDK as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d19a0-118">Jakmile sada SDK, pomocí kterých má byl označen pro vyřazení budete mít dobu 12 měsíců tooupdate vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-118">Once an SDK has been tagged for retirement you will have 12 months tooupdate your application.</span></span> <span data-ttu-id="d19a0-119">Pokud z jakéhokoliv důvodu nelze dokončit aktualizaci vaší aplikace v rámci této časový rámec a obraťte se na hello [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) a požádat o jejich pomoc před datem konečného hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d19a0-119">If, for whatever reason, you cannot complete your application update within this timeframe then please contact hello [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) and request their assistance before hello cutoff date.</span></span>

