<span data-ttu-id="b41e2-101">Hello systému DNS (Domain Name) je použité toolocate věci na hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-101">hello Domain Name System (DNS) is used toolocate things on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="b41e2-102">Například pokud v prohlížeči zadejte adresu nebo kliknutím na odkaz na webové stránce, používá DNS tootranslate hello domény na IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-102">For example, when you enter an address in your browser, or click a link on a web page, it uses DNS tootranslate hello domain into an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="b41e2-103">Hello IP adresa je použít jako adresu, ale není velmi lidského popisný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-103">hello IP address is sort of like a street address, but it's not very human friendly.</span></span> <span data-ttu-id="b41e2-104">Například je mnohem snazší tooremember název DNS jako **contoso.com** než je tooremember adresu IP, jako je například 192.168.1.88 nebo 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-104">For example, it is much easier tooremember a DNS name like **contoso.com** than it is tooremember an IP address such as 192.168.1.88 or 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span></span>

<span data-ttu-id="b41e2-105">Hello systému DNS je založena na *záznamy*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-105">hello DNS system is based on *records*.</span></span> <span data-ttu-id="b41e2-106">Zaznamenává přidružit konkrétní *název*, jako například **contoso.com**, IP adresu nebo jiný název DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-106">Records associate a specific *name*, such as **contoso.com**, with either an IP address or another DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="b41e2-107">Při aplikaci, například webový prohlížeč, vyhledává název ve službě DNS, najde záznam hello a používá ho body tooas hello adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-107">When an application, such as a web browser, looks up a name in DNS, it finds hello record, and uses whatever it points tooas hello address.</span></span> <span data-ttu-id="b41e2-108">Pokud hello je hodnota toois body IP adresu, použije hello prohlížeče tuto hodnotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-108">If hello value it points toois an IP address, hello browser will use that value.</span></span> <span data-ttu-id="b41e2-109">Pokud ukazuje název DNS tooanother, v hello aplikace má toodo řešení znovu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-109">If it points tooanother DNS name, then hello application has toodo resolution again.</span></span> <span data-ttu-id="b41e2-110">Nakonec překlad všechny vyprší za IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-110">Ultimately, all name resolution will end in an IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="b41e2-111">Když vytvoříte web Azure, název DNS se automaticky přiřadí toohello lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-111">When you create an Azure Website, a DNS name is automatically assigned toohello site.</span></span> <span data-ttu-id="b41e2-112">Tento název má podobu hello  **&lt;yoursitename&gt;. azurewebsites.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-112">This name takes hello form of **&lt;yoursitename&gt;.azurewebsites.net**.</span></span> <span data-ttu-id="b41e2-113">Při přidání webu jako koncový bod Azure Traffic Manager, je pak web přístupné prostřednictvím hello  **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;. trafficmanager.net** domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-113">When you add your website as an Azure Traffic Manager endpoint, your website is then accessible through hello **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;.trafficmanager.net** domain.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b41e2-114">Pokud váš web je nakonfigurovaný jako koncový bod Traffic Manager, použijte hello **. trafficmanager.net** adres při vytváření záznamů DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-114">When your website is configured as a Traffic Manager endpoint, you will use hello **.trafficmanager.net** address when creating DNS records.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="b41e2-115">Můžete použít pouze záznamy CNAME s nástrojem Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-115">You can only use CNAME records with Traffic Manager</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="b41e2-116">Existují také více typů záznamů, každá má své vlastní funkce a omezení, ale pro weby konfigurované tooas Traffic Manager koncových bodů, jsme pouze pro vás k určitému; *CNAME* záznamy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-116">There are also multiple types of records, each with their own functions and limitations, but for websites configured tooas Traffic Manager endpoints, we only care about one; *CNAME* records.</span></span>

### <a name="cname-or-alias-record"></a><span data-ttu-id="b41e2-117">Záznam CNAME nebo Alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-117">CNAME or Alias record</span></span>
<span data-ttu-id="b41e2-118">Záznam CNAME se mapuje *konkrétní* název DNS, jako například **mail.contoso.com** nebo **www.contoso.com**, název domény (kanonický) tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-118">A CNAME record maps a *specific* DNS name, such as **mail.contoso.com** or **www.contoso.com**, tooanother (canonical) domain name.</span></span> <span data-ttu-id="b41e2-119">V případě hello weby Azure s využitím Traffic Manager, je název kanonický domény hello hello  **&lt;Moje aplikace >. trafficmanager.net** název domény vašeho profilu Traffic Manageru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-119">In hello case of Azure Websites using Traffic Manager, hello canonical domain name is hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name of your Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="b41e2-120">Po vytvoření hello CNAME tento alias hello  **&lt;Moje aplikace >. trafficmanager.net** název domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-120">Once created, hello CNAME creates an alias for hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name.</span></span> <span data-ttu-id="b41e2-121">Hello záznam CNAME se přeložit IP adresu toohello vaše  **&lt;Moje aplikace >. trafficmanager.net** název domény automaticky, takže pokud se změní hello IP adresu webu hello, není nutné tootake žádnou akci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-121">hello CNAME entry will resolve toohello IP address of your **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name automatically, so if hello IP address of hello website changes, you do not have tootake any action.</span></span>

<span data-ttu-id="b41e2-122">Jakmile přenos dorazí na Traffic Manager, pak směruje hello provoz tooyour webu, pomocí metody, který je nakonfigurován pro vyrovnávání zatížení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-122">Once traffic arrives at Traffic Manager, it then routes hello traffic tooyour website, using hello load balancing method it is configured for.</span></span> <span data-ttu-id="b41e2-123">Toto je zcela transparentní toovisitors tooyour webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-123">This is completely transparent toovisitors tooyour website.</span></span> <span data-ttu-id="b41e2-124">Pouze uvidí hello vlastní název domény v prohlížeči.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-124">They will only see hello custom domain name in their browser.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b41e2-125">Některé domény registrátorů umožňují pouze toomap subdomény při použití záznam CNAME, jako **www.contoso.com**a nejsou hlavní názvy, například **contoso.com**. Další informace o záznamy CNAME, naleznete v dokumentaci k hello poskytované vašeho registrátora <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello Wikipedia položku na záznam CNAME</a>, nebo hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF názvy domén – implementace a specifikace</a> dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41e2-125">Some domain registrars only allow you toomap subdomains when using a CNAME record, such as **www.contoso.com**, and not root names, such as **contoso.com**. For more information on CNAME records, see hello documentation provided by your registrar, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello Wikipedia entry on CNAME record</a>, or hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF Domain Names - Implementation and Specification</a> document.</span></span>
> 
> 

