<span data-ttu-id="fe25e-101">V Azure DevTest Labs vlastních bitových kopií umožňují virtuální počítače toocreate rychle bez čekání na všechny toobe softwaru hello vyžaduje nainstalované v cílovém počítači hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe25e-101">In Azure DevTest Labs, custom images enable you toocreate VMs quickly without waiting for all hello required software toobe installed on hello target machine.</span></span> <span data-ttu-id="fe25e-102">Vlastní Image umožňují toopre instalace všech hello software, který je třeba v souboru virtuálního pevného disku a potom pomocí toocreate souboru virtuálního pevného disku hello virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe25e-102">Custom images allow you toopre-install all hello software that you need in a VHD file, and then use hello VHD file toocreate a VM.</span></span> <span data-ttu-id="fe25e-103">Protože hello softwaru je již nainstalována, hello čas vytvoření virtuálního počítače je mnohem rychlejší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe25e-103">Because hello software is already installed, hello VM creation time is much quicker.</span></span> <span data-ttu-id="fe25e-104">Kromě toho vlastních bitových kopií lze použít tooclone virtuální počítače tak, že vytvoříte vlastní image z virtuálního počítače a pak vytvořit virtuální počítače podle této vlastní bitové kopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe25e-104">In addition, custom images can be used tooclone VMs by creating a custom image from a VM, and then creating VMs based on that custom image.</span></span>
