<span data-ttu-id="388fe-101">Zóny DNS je použité toohost hello záznamy DNS pro konkrétní domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388fe-101">A DNS zone is used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="388fe-102">toostart hostovat svoji doménu v Azure DNS, je nutné toocreate zóny DNS pro název domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388fe-102">toostart hosting your domain in Azure DNS, you need toocreate a DNS zone for that domain name.</span></span> <span data-ttu-id="388fe-103">Všechny záznamy DNS pro vaši doménu se pak vytvoří v této zóně DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388fe-103">Each DNS record for your domain is then created inside this DNS zone.</span></span>

<span data-ttu-id="388fe-104">Například hello doménu "contoso.com" může obsahovat několik záznamů DNS, třeba "mail.contoso.com" (pro poštovní server) a "www.contoso.com" (pro webový server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388fe-104">For example, hello domain 'contoso.com' may contain several DNS records, such as 'mail.contoso.com' (for a mail server) and 'www.contoso.com' (for a web site).</span></span>

<span data-ttu-id="388fe-105">Při vytváření zóny DNS v DNS Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388fe-105">When creating a DNS zone in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="388fe-106">Název Hello hello zóny musí být jedinečný v rámci skupiny prostředků hello a hello zóna ještě nesmí existovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388fe-106">hello name of hello zone must be unique within hello resource group, and hello zone must not exist already.</span></span> <span data-ttu-id="388fe-107">V opačném hello operace se nezdaří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388fe-107">Otherwise, hello operation fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="388fe-108">Hello stejný název zóny, lze znovu použít v jiné skupině prostředků nebo jiného předplatného Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388fe-108">hello same zone name can be reused in a different resource group or a different Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="388fe-109">Kde několika zón sdílí hello stejným názvem, každá instance je přiřadit různé adresy názvového serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388fe-109">Where multiple zones share hello same name, each instance is assigned different name server addresses.</span></span> <span data-ttu-id="388fe-110">Jen jednu sadu adres se dá nakonfigurovat s hello registrátorem názvu domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388fe-110">Only one set of addresses can be configured with hello domain name registrar.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="388fe-111">Nemáte tooown toocreate název domény zónu DNS s tímto názvem domény v Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388fe-111">You do not have tooown a domain name toocreate a DNS zone with that domain name in Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="388fe-112">Však nutné názvových serverů Azure DNS tooconfigure hello tooown hello domény jako hello správné názvové servery pro název domény hello u registrátora názvu domény hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388fe-112">However, you do need tooown hello domain tooconfigure hello Azure DNS name servers as hello correct name servers for hello domain name with hello domain name registrar.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="388fe-113">Další informace najdete v tématu [delegovat tooAzure domény DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388fe-113">For more information, see [Delegate a domain tooAzure DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span></span>
