<span data-ttu-id="4949e-101">Odesílatel zásad Framework (SPF) záznamy jsou použité toospecifying serverů e-mailu, které jsou povoleny e-mailu toosend jménem zadaného názvu domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4949e-101">Sender Policy Framework (SPF) records are used toospecifying which email servers are permitted toosend email on behalf of a given domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="4949e-102">Správná konfigurace záznamy SPF je důležité tooprevent příjemce označení e-mailu jako 'nevyžádaná'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4949e-102">Correct configuration of SPF records is important tooprevent recipients marking your email as 'junk'.</span></span>

<span data-ttu-id="4949e-103">Hello dokumenty RFC DNS původně zavedl nový toosupport typ záznamu, SPF' Tento scénář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4949e-103">hello DNS RFCs originally introduced a new 'SPF' record type toosupport this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="4949e-104">toosupport starší názvové servery, budou rovněž povoleno použití hello záznamů toospecify SPF typ záznamu TXT hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4949e-104">toosupport older name servers, they also permitted hello use of hello TXT record type toospecify SPF records.</span></span>  <span data-ttu-id="4949e-105">Tato nejednoznačnost vedla tooconfusion, který se vyřešil tím [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4949e-105">This ambiguity led tooconfusion, which was resolved by [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span></span>  <span data-ttu-id="4949e-106">Uvádí, že záznamy SPF musí vytvořit pouze pomocí hello typ záznamu TXT a daného typu záznamu hello SPF je zastaralý.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4949e-106">This states that SPF records should only be created using hello TXT record type, and that hello SPF record type is deprecated.</span></span>

<span data-ttu-id="4949e-107">**Záznamy SPF Azure DNS podporuje a by měl být vytvořen pomocí záznamu typu TXT hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4949e-107">**SPF records are supported by Azure DNS and should be created using hello TXT record type.**</span></span> <span data-ttu-id="4949e-108">Hello zastaralé SPF záznam typ není podporován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4949e-108">hello obsolete SPF record type is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="4949e-109">Když [import souboru zóny DNS](../articles/dns/dns-import-export.md), se převedou všechny záznamy SPF pomocí záznamu typu hello SPF typ záznamu toohello TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4949e-109">When [importing a DNS zone file](../articles/dns/dns-import-export.md), any SPF records using hello SPF record type are converted toohello TXT record type.</span></span>
