### <a name="record-names"></a><span data-ttu-id="c8810-101">Názvy záznamů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-101">Record names</span></span>

<span data-ttu-id="c8810-102">V Azure DNS se záznamy zadávají pomocí relativních názvů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-102">In Azure DNS, records are specified by using relative names.</span></span> <span data-ttu-id="c8810-103">A *plně kvalifikovaný* název domény (FQDN) obsahuje hello název zóny, zatímco *relativní* název ho neobsahuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-103">A *fully qualified* domain name (FQDN) includes hello zone name, whereas a *relative* name does not.</span></span> <span data-ttu-id="c8810-104">Například hello relativní název záznamu "www" v zóně hello "contoso.com" dává hello záznam plně kvalifikovaný název "www.contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-104">For example, hello relative record name 'www' in hello zone 'contoso.com' gives hello fully qualified record name 'www.contoso.com'.</span></span>

<span data-ttu-id="c8810-105">*Vrcholu* záznam je záznam DNS na kořenové hello (nebo *vrcholu*) zóny DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-105">An *apex* record is a DNS record at hello root (or *apex*) of a DNS zone.</span></span> <span data-ttu-id="c8810-106">Například v zóně DNS hello "contoso.com", vytvoří se záznam vrcholu má také plně kvalifikovaný název "contoso.com" hello (to se někdy nazývá *holé* domény).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-106">For example, in hello DNS zone 'contoso.com', an apex record also has hello fully qualified name 'contoso.com' (this is sometimes called a *naked* domain).</span></span>  <span data-ttu-id="c8810-107">Podle konvence hello relativní název ' @' je použité toorepresent vrcholu záznamy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-107">By convention, hello relative name '@' is used toorepresent apex records.</span></span>

### <a name="record-types"></a><span data-ttu-id="c8810-108">Typy záznamů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-108">Record types</span></span>

<span data-ttu-id="c8810-109">Každý záznam DNS má název a typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-109">Each DNS record has a name and a type.</span></span> <span data-ttu-id="c8810-110">Záznamy jsou uspořádány do různých typů podle toohello data, která obsahují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-110">Records are organized into various types according toohello data they contain.</span></span> <span data-ttu-id="c8810-111">Hello nejběžnějším typem je záznam "A", ve který mapuje název tooan adresu IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-111">hello most common type is an 'A' record, which maps a name tooan IPv4 address.</span></span> <span data-ttu-id="c8810-112">Jiné obecným typem je záznam "MX", který mapuje název tooa poštovní server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-112">Another common type is an 'MX' record, which maps a name tooa mail server.</span></span>

<span data-ttu-id="c8810-113">Azure DNS podporuje všechny běžné typy záznamů DNS: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV a TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-113">Azure DNS supports all common DNS record types: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV, and TXT.</span></span> <span data-ttu-id="c8810-114">[Záznamy SPF se vyjadřují pomocí záznamů TXT](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-114">Note that [SPF records are represented using TXT records](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span></span>

### <a name="record-sets"></a><span data-ttu-id="c8810-115">Sady záznamů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-115">Record sets</span></span>

<span data-ttu-id="c8810-116">Někdy musíte toocreate více než jeden záznam DNS s daným názvem a typem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-116">Sometimes you need toocreate more than one DNS record with a given name and type.</span></span> <span data-ttu-id="c8810-117">Předpokládejme například, že webovou stránku hello "www.contoso.com" je hostovaný na dvou různých IP adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-117">For example, suppose hello 'www.contoso.com' web site is hosted on two different IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="c8810-118">Hello web vyžaduje dva různé záznamy A, jeden pro každou IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-118">hello website requires two different A records, one for each IP address.</span></span> <span data-ttu-id="c8810-119">Tady je příklad sady záznamů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-119">Here is an example of a record set:</span></span>

    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.185.46
    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.188.221

<span data-ttu-id="c8810-120">Azure DNS spravuje všechny záznamy DNS pomocí *sady záznamů*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-120">Azure DNS manages all DNS records using *record sets*.</span></span> <span data-ttu-id="c8810-121">Sady záznamů (také označované jako *prostředků* sady záznamů) hello kolekce záznamů DNS v zóně, které mají stejný název a jsou hello hello stejného typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-121">A record set (also known as a *resource* record set) is hello collection of DNS records in a zone that have hello same name and are of hello same type.</span></span> <span data-ttu-id="c8810-122">Většina sad záznamů obsahuje jediný záznam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-122">Most record sets contain a single record.</span></span> <span data-ttu-id="c8810-123">Ale příklady jako hello jeden výše, ve kterém sada záznamů obsahuje více než jeden záznam, nejsou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-123">However, examples like hello one above, in which a record set contains more than one record, are not uncommon.</span></span>

<span data-ttu-id="c8810-124">Například předpokládejme, že jste již vytvořili záznam "www" v hello zóně "contoso.com", odkazující toohello IP adres "134.170.185.46, (hello první záznam výše).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-124">For example, suppose you have already created an A record 'www' in hello zone 'contoso.com', pointing toohello IP address '134.170.185.46' (hello first record above).</span></span>  <span data-ttu-id="c8810-125">toocreate hello druhý záznam, který byste přidali, zaznamenejte stávajícího záznamu toohello nastavit, nikoli vytvořit další sady záznamů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-125">toocreate hello second record you would add that record toohello existing record set, rather than create an additional record set.</span></span>

<span data-ttu-id="c8810-126">Hello SOA a typy záznamů CNAME jsou výjimkami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-126">hello SOA and CNAME record types are exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="c8810-127">standardech DNS Hello nepovolují více záznamů s hello stejný název pro tyto typy, proto může obsahovat tyto sady záznamů pouze jeden záznam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8810-127">hello DNS standards don't permit multiple records with hello same name for these types, therefore these record sets can only contain a single record.</span></span>
