<span data-ttu-id="cdeea-101">ExpressRoute poskytuje připojení k privátní síti tooMicrosoft cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdeea-101">ExpressRoute provides private network connectivity tooMicrosoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="cdeea-102">Služby infrastruktury a platformy spuštěné v Azure často využívají adresování síťové architektury a výkonové požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdeea-102">Infrastructure and platform services running in Azure often benefit by addressing network architecture and performance considerations.</span></span> <span data-ttu-id="cdeea-103">Proto doporučujeme podnikům používat ExpressRoute pro Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdeea-103">Therefore, we recommend enterprises use ExpressRoute for Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="cdeea-104">Software jako nabídky služeb, jako je Office 365 a Dynamics 365 byly vytvořeny toobe získávat přístup k bezpečně a spolehlivě hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdeea-104">Software as a Service offerings, like Office 365 and Dynamics 365, were created toobe accessed securely and reliably via hello Internet.</span></span>  <span data-ttu-id="cdeea-105">Proto doporučujeme použití ExpressRoute pro tyto aplikace pouze v konkrétních scénářích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdeea-105">Therefore, we only recommend ExpressRoute for these applications in specific scenarios.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cdeea-106">Pomocí ExpressRoute tooaccess Azure je **doporučená** pro všechny podniky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdeea-106">Using ExpressRoute tooaccess Azure is **recommended** for all enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="cdeea-107">Pokyny k použití ExpressRoute tooaccess Office 365 najdete v článku [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdeea-107">For guidance on using ExpressRoute tooaccess Office 365 visit [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span></span>
> 
> 

