<span data-ttu-id="f9404-101">[!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9404-101">[!</span></span> <span data-ttu-id="f9404-102">DŮLEŽITÉ] Podpora Azure CLI pro správu prostředků služby HDInsight pomocí nástroje ASM (Azure Service Manager) je **zastaralá** a k 1. lednu 2017 jsme ji odebrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9404-102">IMPORTANT] Azure CLI support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager (ASM) is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="f9404-103">Hello kroků v této dokumentu použití hello nové rozhraní příkazového řádku Azure příkazy, které pracují s Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9404-103">hello steps in this document use hello new Azure CLI commands that work with Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="f9404-104">Postupujte podle kroků hello v [instalace a konfigurace rozhraní příkazového řádku Azure](../articles/cli-install-nodejs.md) tooinstall hello nejnovější verzi hello rozhraní příkazového řádku Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9404-104">Please follow hello steps in [Install and configure Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) tooinstall hello latest version of hello Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="f9404-105">Pokud máte skripty, které je třeba upravit toobe toouse hello nové příkazy, které pracují s Azure Resource Managerem najdete v tématu [tooAzure migrace založené na správci prostředků vývoj nástroje pro clustery služby HDInsight](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) Další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9404-105">If you have scripts that need toobe modified toouse hello new commands that work with Azure Resource Manager, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>


