> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="17040-101">Podpora prostředí Azure PowerShell pro správu prostředků služby HDInsight pomocí Azure Service Manageru je **zastaralá** a k 1. lednu 2017 jsme ji odebrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17040-101">Azure PowerShell support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="17040-102">kroky Hello, v tento dokument použít hello nové rutiny služby HDInsight, které fungují s Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17040-102">hello steps in this document use hello new HDInsight cmdlets that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="17040-103">Postupujte podle kroků hello v [nainstalovat a nakonfigurovat Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello nejnovější verzi prostředí Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17040-103">Please follow hello steps in [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello latest version of Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="17040-104">Pokud máte skripty, že toobe potřeba upravit hello toouse nové se rutiny, které pracují s Azure Resource Managerem najdete v tématu [tooAzure migrace založené na správci prostředků vývoj nástroje pro clustery služby HDInsight](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) Další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17040-104">If you have scripts that need toobe modified toouse hello new cmdlets that work with Azure Resource Manager, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

