> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="88168-101">Podpora pro správu HDInsight hello prostředků pomocí Azure Service Manager (ASM) pomocí prostředí Azure PowerShell, rozhraní příkazového řádku Azure a hello HDInsight .NET SDK je **zastaralé**a na 1. ledna 2017 byla odebrána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88168-101">Support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager (ASM) through Azure PowerShell, hello Azure CLI, and hello HDInsight .NET SDK is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="88168-102">Hello kroky v tomto dokumentu používají nové rutiny prostředí Azure PowerShell text hello, rozhraní příkazového řádku Azure a .NET SDK, které pracují s Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88168-102">hello steps in this document use hello new Azure PowerShell cmdlets, Azure CLI commands, and .NET SDK that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="88168-103">Postupujte podle kroků hello v hello [instalace a konfigurace rozhraní příkazového řádku Azure](../articles/cli-install-nodejs.md) a [instalace a konfigurace prostředí Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello nejnovější verzi prostředí Azure PowerShell a hello rozhraní příkazového řádku Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88168-103">Please follow hello steps in hello [Install and Configure Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) and [Install and Configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello latest version of Azure PowerShell and hello Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="88168-104">tooinstall hello nejnovější verzi hello SDK rozhraní .NET HDInsight, použijte hello informace uvedené na hello [.NET SDK služby Microsoft Azure HDInsight](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) NuGet stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88168-104">tooinstall hello latest version of hello HDInsight .NET SDK, use hello information provided on hello [Microsoft Azure HDInsight .NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) NuGet page.</span></span> <span data-ttu-id="88168-105">Pokud máte stávající skripty nebo aplikace, které potřebují toobe upravit toouse hello nové rutiny, nové příkazy rozhraní příkazového řádku nebo sady .NET SDK, přečtěte si téma [tooAzure migrace založené na správci prostředků vývoj nástroje pro clustery služby HDInsight](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) Další informace informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88168-105">If you have existing scripts or applications that need toobe modified toouse hello new cmdlets, new CLI commands, or .NET SDK, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

