> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="3d885-101">Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-101">Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="3d885-102">C#/Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-102">C#/Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="3d885-103">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-103">C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="3d885-104">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-104">Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-direct-methods.md)

<span data-ttu-id="3d885-105">Azure IoT Hub je plně spravovaná služba, která umožňuje spolehlivou a zabezpečené obousměrnou komunikaci mezi miliony zařízení a řešením back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-105">Azure IoT Hub is a fully managed service that enables reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span> <span data-ttu-id="3d885-106">Předchozí kurzy ([Začínáme se službou IoT Hub] a [odesílání zpráv typu Cloud-zařízení s centrem IoT]) ilustrují základních funkcí zařízení cloud a z cloudu do zařízení zasílání zpráv služby IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-106">Previous tutorials ([Get started with IoT Hub] and [Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]) illustrate the basic device-to-cloud and cloud-to-device messaging functionality of IoT Hub.</span></span> <span data-ttu-id="3d885-107">Centrum IoT také vám dává možnost volat metody netrvalý na zařízení z cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-107">IoT Hub also gives you the ability to invoke non-durable methods on devices from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3d885-108">Přímé metody představuje požadavek odpověď interakci s zařízení podobné volání protokolu HTTP v, které budou úspěch nebo neúspěch okamžitě (po časový limit definované uživatelem), aby mohl uživatel znát stav volání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-108">Direct methods represent a request-reply interaction with a device similar to an HTTP call in that they succeed or fail immediately (after a user-specified timeout) to let the user know the status of the call.</span></span> <span data-ttu-id="3d885-109">[Volání metody přímé na zařízení] [ lnk-devguide-methods] popisuje přímé metody podrobněji a nabízí informace o tom, kdy použít přímé metody místo zprávy typu cloud zařízení nebo požadované vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-109">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-methods] describes direct methods in more detail and offers guidance about when to use direct methods rather than cloud-to-device messages or desired properties.</span></span>

<span data-ttu-id="3d885-110">V tomto kurzu získáte informace o následujících postupech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-110">This tutorial shows you how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="3d885-111">Použití portálu Azure k vytvoření služby IoT hub a vytvoření identity zařízení ve službě IoT hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-111">Use the Azure portal to create an IoT hub and create a device identity in your IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d885-112">Vytvoření aplikace simulovaného zařízení, která má přímý metodu, která je možné volat v cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-112">Create a simulated device app that has a direct method which can be called by the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d885-113">Vytvořte konzolovou aplikaci, která volá metodu přímé v aplikaci simulovaného zařízení prostřednictvím služby IoT hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-113">Create a console app that calls a direct method in the simulated device app through your IoT hub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3d885-114">V tomto okamžiku přímé metody jsou podporovány pouze na zařízení, která se připojují ke službě IoT Hub pomocí protokolu MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-114">At this time, direct methods are only supported on devices that connect to IoT Hub using the MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="3d885-115">Naleznete [MQTT podporu] [ lnk-devguide-mqtt] článek pokyny o tom, jak převést stávající aplikace zařízení používat MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-115">Please refer to the [MQTT support][lnk-devguide-mqtt] article for instructions on how to convert existing device app to use MQTT.</span></span>


[lnk-devguide-methods]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-mqtt]: ../articles/iot-hub/iot-hub-mqtt-support.md

<span data-ttu-id="3d885-116">[odesílání zpráv typu Cloud-zařízení s centrem IoT]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-116">[Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span></span>
<span data-ttu-id="3d885-117">[Začínáme se službou IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d885-117">[Get started with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span></span>