## <a name="customize-and-extend-hello-device-management-actions"></a><span data-ttu-id="4cc6a-101">Přizpůsobit a rozšířit hello akce správy zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-101">Customize and extend hello device management actions</span></span>

<span data-ttu-id="4cc6a-102">Řešení IoT můžete rozbalit hello definovaná sada schémat správy zařízení nebo povolit vlastní vzorky pomocí dvojče zařízení hello a primitiv metoda cloud zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-102">Your IoT solutions can expand hello defined set of device management patterns or enable custom patterns by using hello device twin and cloud-to-device method primitives.</span></span> <span data-ttu-id="4cc6a-103">Další akce správy zařízení příklady obnovení továrního nastavení, aktualizaci firmwaru, aktualizace softwaru, řízení spotřeby, správu sítí a připojení a šifrování dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-103">Other examples of device management actions include factory reset, firmware update, software update, power management, network and connectivity management, and data encryption.</span></span>

## <a name="device-maintenance-windows"></a><span data-ttu-id="4cc6a-104">Časová období údržby zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-104">Device maintenance windows</span></span>

<span data-ttu-id="4cc6a-105">Obvykle konfigurace zařízení tooperform akcí v čase, který minimalizuje přerušení a výpadky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-105">Typically, you configure devices tooperform actions at a time that minimizes interruptions and downtime.</span></span> <span data-ttu-id="4cc6a-106">Časová období údržby zařízení jsou běžně používané vzor toodefine hello čas, kdy zařízení musí aktualizovat její konfiguraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-106">Device maintenance windows are a commonly used pattern toodefine hello time when a device should update its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4cc6a-107">Back-end řešení můžete použít hello požadovaných vlastností toodefine twin hello zařízení a aktivace zásady na zařízení, která umožňuje časové období údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-107">Your back-end solutions can use hello desired properties of hello device twin toodefine and activate a policy on your device that enables a maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="4cc6a-108">Pokud zařízení obdrží zásady okno údržby hello, můžete použít hello hlášené vlastnost hello zařízení twin tooreport hello stav hello zásad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-108">When a device receives hello maintenance window policy, it can use hello reported property of hello device twin tooreport hello status of hello policy.</span></span> <span data-ttu-id="4cc6a-109">Hello back-end aplikace pak může použít zařízení twin dotazy tooattest toocompliance zařízení a každou zásadu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-109">hello back-end app can then use device twin queries tooattest toocompliance of devices and each policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4cc6a-110">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-110">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="4cc6a-111">V tomto kurzu se na zařízení používá přímá metoda tootrigger vzdálené restartování počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-111">In this tutorial, you used a direct method tootrigger a remote reboot on a device.</span></span> <span data-ttu-id="4cc6a-112">Můžete použít hello hlášené vlastnosti tooreport hello restartujte poslední čas z hello zařízení a dotazované hello zařízení twin toodiscover hello restartování poslední čas hello zařízení z cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-112">You used hello reported properties tooreport hello last reboot time from hello device, and queried hello device twin toodiscover hello last reboot time of hello device from hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="4cc6a-113">toocontinue Začínáme se službou IoT Hub a vzory správy zařízení, jako je vzdálené přes hello letecké firmware aktualizace, najdete v části:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-113">toocontinue getting started with IoT Hub and device management patterns such as remote over hello air firmware update, see:</span></span>

<span data-ttu-id="4cc6a-114">[Kurz: Jak toodo firmwarem aktualizovat][lnk-fwupdate]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-114">[Tutorial: How toodo a firmware update][lnk-fwupdate]</span></span>

<span data-ttu-id="4cc6a-115">toolearn o tooextend IoT řešení a plán metodu volá na několika zařízeních a v tématu hello [plán a všesměrového vysílání úlohy] [ lnk-tutorial-jobs] kurzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-115">toolearn how tooextend your IoT solution and schedule method calls on multiple devices, see hello [Schedule and broadcast jobs][lnk-tutorial-jobs] tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="4cc6a-116">najdete v části Začínáme se službou IoT Hub, toocontinue [Začínáme se službou IoT Edge][lnk-iot-edge].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cc6a-116">toocontinue getting started with IoT Hub, see [Getting started with IoT Edge][lnk-iot-edge].</span></span>

[lnk-fwupdate]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-firmware-update.md
[lnk-tutorial-jobs]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-schedule-jobs.md
[lnk-iot-edge]: ../articles/iot-hub/iot-hub-linux-iot-edge-get-started.md