<span data-ttu-id="e3788-101">Azure Load Balancer je nástroj pro vyrovnávání zatížení úrovně 4 (TCP, UDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3788-101">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="e3788-102">Nástroj pro vyrovnávání zatížení Hello poskytuje vysokou dostupnost distribucí příchozí komunikaci mezi instance pořádku služby ve cloudových službách nebo virtuálních počítačů v sadě nástroje pro vyrovnávání zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3788-102">hello load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="e3788-103">Azure Load Balancer můžete také tyto služby prezentovat na více portech, více IP adresách nebo obojím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3788-103">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

<span data-ttu-id="e3788-104">Nástroj pro vyrovnávání zatížení můžete konfigurovat k těmto činnostem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3788-104">You can configure a load balancer to:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3788-105">Vyrovnávat zatížení příchozí internetové přenosy toovirtual počítačů (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3788-105">Load balance incoming Internet traffic toovirtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="e3788-106">Označujeme tooa Vyrovnávání zatížení v tomto scénáři jako [nástroj pro vyrovnávání zatížení internetového](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3788-106">We refer tooa load balancer in this scenario as an [Internet-facing load balancer](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e3788-107">Vyrovnávání zatížení přenosů mezi virtuálními počítači ve virtuální síti, mezi virtuálními počítači v cloudových službách nebo mezi místními počítači a virtuálními počítači ve virtuální síti mezi různými místy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3788-107">Load balance traffic between VMs in a virtual network (VNet), between VMs in cloud services, or between on-premises computers and VMs in a cross-premises virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e3788-108">Označujeme tooa Vyrovnávání zatížení v tomto scénáři jako [vyrovnávání interní zatížení (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3788-108">We refer tooa load balancer in this scenario as an [internal load balancer (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e3788-109">Předat dál externích přenosů tooa konkrétní instanci virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3788-109">Forward external traffic tooa specific VM instance.</span></span>
