<span data-ttu-id="c70e1-101">Použití značek toologically tooyour prostředky Azure je uspořádat podle kategorií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-101">You apply tags tooyour Azure resources toologically organize them by categories.</span></span> <span data-ttu-id="c70e1-102">Každá značka se skládá z názvu a hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-102">Each tag consists of a name and a value.</span></span> <span data-ttu-id="c70e1-103">Můžete například použít název hello "Prostředí" a hello hodnotu "Výroba" tooall hello prostředky v produkčním prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-103">For example, you can apply hello name "Environment" and hello value "Production" tooall hello resources in production.</span></span> <span data-ttu-id="c70e1-104">Bez této značky může být obtížné určit, jestli je prostředek určený pro vývojové, testovací nebo produkční prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-104">Without this tag, you might have difficulty identifying whether a resource is intended for development, test, or production.</span></span> <span data-ttu-id="c70e1-105">„Prostředí“ a „Produkční“ jsou však jenom příklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-105">However, "Environment" and "Production" are just examples.</span></span> <span data-ttu-id="c70e1-106">Definujete hello názvy a hodnoty, které hello nejvhodnější pro vaše předplatné uspořádání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-106">You define hello names and values that make hello most sense for organizing your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="c70e1-107">Po použití značky můžete načíst všechny prostředky hello ve vašem předplatném s tímto názvem značky a hodnotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-107">After you apply tags, you can retrieve all hello resources in your subscription with that tag name and value.</span></span> <span data-ttu-id="c70e1-108">Povolit značky je tooretrieve související prostředky, které se nacházejí v různých skupinách prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-108">Tags enable you tooretrieve related resources that reside in different resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="c70e1-109">Tento přístup je užitečné, když potřebujete tooorganize prostředky fakturace nebo správy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-109">This approach is helpful when you need tooorganize resources for billing or management.</span></span>

<span data-ttu-id="c70e1-110">Hello následující omezení platí tootags:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-110">hello following limitations apply tootags:</span></span>

* <span data-ttu-id="c70e1-111">Každý prostředek nebo skupina prostředků může mít maximálně 15 párů název/hodnota značek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-111">Each resource or resource group can have a maximum of 15 tag name/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="c70e1-112">Toto omezení se vztahuje pouze skupinu prostředků toohello tootags použité přímo nebo prostředek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-112">This limitation applies only tootags directly applied toohello resource group or resource.</span></span> <span data-ttu-id="c70e1-113">Skupina prostředků může obsahovat řadu prostředků, z nichž každý má 15 párů název/hodnota značek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-113">A resource group can contain many resources that each have 15 tag name/value pairs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c70e1-114">název značky Hello je omezená too512 znaků a hodnota značky hello je omezená too256 znaků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-114">hello tag name is limited too512 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="c70e1-115">Pro účty úložiště název značky hello je omezená too128 znaků a hodnota značky hello je omezená too256 znaků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-115">For storage accounts, hello tag name is limited too128 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="c70e1-116">Skupina prostředků toohello značky použít nejsou zdědí hello prostředky v příslušné skupině prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-116">Tags applied toohello resource group are not inherited by hello resources in that resource group.</span></span> 

<span data-ttu-id="c70e1-117">Pokud máte více než 15 hodnoty, je nutné, aby tooassociate s prostředku, použijte pro hodnotu značky hello řetězec formátu JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-117">If you have more than 15 values that you need tooassociate with a resource, use a JSON string for hello tag value.</span></span> <span data-ttu-id="c70e1-118">Hello řetězce formátu JSON může obsahovat mnoho hodnoty, které jsou použité tooa název jedné značky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-118">hello JSON string can contain many values that are applied tooa single tag name.</span></span> <span data-ttu-id="c70e1-119">Tento článek ukazuje příklad přiřazování značku toohello řetězec formátu JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c70e1-119">This article shows an example of assigning a JSON string toohello tag.</span></span>
