<!--author=SharS last changed: 9/17/15-->

### <a name="upgrade-sharepoint-2010-to-sharepoint-2013-and-then-install-the-storsomple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="6ddd7-101">Upgradovat SharePoint 2010 pro službu SharePoint 2013 a potom nainstalovat adaptér StorSomple pro službu SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-101">Upgrade SharePoint 2010 to SharePoint 2013 and then install the StorSomple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6ddd7-102">Všechny soubory, které byly dříve přesunuty do externího úložiště prostřednictvím RBS nebudete mít k dispozici, dokud je dokončen upgrade a je RBS funkce znovu povolena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-102">Any files that were previously moved to external storage via RBS will not be available until the upgrade is finished and the RBS feature is enabled again.</span></span> <span data-ttu-id="6ddd7-103">Pokud chcete omezit dopad uživatele, proveďte všechny upgrade nebo přeinstalaci během plánované údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-103">To limit user impact, perform any upgrade or reinstallation during a planned maintenance window.</span></span>
> 
> 

#### <a name="to-upgrade-sharepoint-2010-to-sharepoint-2013-and-then-install-the-adapter"></a><span data-ttu-id="6ddd7-104">K upgradu služby SharePoint 2010 na SharePoint 2013 a potom nainstalujte adaptér</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-104">To upgrade SharePoint 2010 to SharePoint 2013 and then install the adapter</span></span>
1. <span data-ttu-id="6ddd7-105">Ve farmě služby SharePoint 2010 Všimněte si, cesta k úložišti objektů BLOB pro externalized objekty BLOB a databáze obsahu, pro které je RBS povolená.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-105">In the SharePoint 2010 farm, note the BLOB store path for the externalized BLOBs and the content databases for which RBS is enabled.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="6ddd7-106">Nainstalujte a nakonfigurujte nové farmy serverů Sharepointu 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-106">Install and configure the new SharePoint 2013 farm.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="6ddd7-107">Přesun databáze, aplikace a kolekce webů z farmy SharePoint 2010 do nové farmy serverů Sharepointu 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-107">Move databases, applications, and site collections from the SharePoint 2010 farm to the new SharePoint 2013 farm.</span></span> <span data-ttu-id="6ddd7-108">Pokyny, přejděte na [přehled procesu upgradu na SharePoint 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-108">For instructions, go to [Overview of the upgrade process to SharePoint 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ddd7-109">Instalace adaptéru StorSimple pro SharePoint v nové farmě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-109">Install the StorSimple Adapter for SharePoint on the new farm.</span></span> <span data-ttu-id="6ddd7-110">Přejděte na [instalovat adaptér StorSimple pro službu SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) postupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-110">Go to [Install the StorSimple Adapter for SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) for procedures.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6ddd7-111">Pomocí informací, které jste si poznamenali v kroku 1, povolte RBS pro stejnou sadu databází obsahu a zadat stejnou cestu úložiště objektů BLOB, která byla použita při instalaci serveru SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-111">Using the information that you noted in step 1, enable RBS for the same set of content databases and provide the same BLOB store path that was used in the SharePoint 2010 installation.</span></span> <span data-ttu-id="6ddd7-112">Přejděte na [konfigurace RBS](#configure-rbs) postupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-112">Go to [Configure RBS](#configure-rbs) for procedures.</span></span> <span data-ttu-id="6ddd7-113">Po dokončení tohoto kroku, dříve externalized soubory musí být přístupný z nové farmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-113">After you complete this step, previously externalized files should be accessible from the new farm.</span></span> 

### <a name="upgrade-the-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="6ddd7-114">Upgrade adaptéru StorSimple pro službu SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-114">Upgrade the StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6ddd7-115">Měli byste naplánovat tento upgrade proběhnout během plánované údržby z následujících důvodů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-115">You should schedule this upgrade to occur during a planned maintenance window for the following reasons:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="6ddd7-116">Externalized obsah dříve nebudete mít k dispozici, dokud bude znovu nainstalován adaptér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-116">Previously externalized content will not be available until the adapter is reinstalled.</span></span>
> * <span data-ttu-id="6ddd7-117">Veškerý obsah, nahrán do lokality po odinstalaci předchozí verze adaptéru StorSimple pro službu SharePoint, ale před instalací nové verze, bude uložen v databázi obsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-117">Any content uploaded to the site after you uninstall the previous version of the StorSimple Adapter for SharePoint, but before you install the new version, will be stored in the content database.</span></span> <span data-ttu-id="6ddd7-118">Potřebujete přesunout obsah do zařízení StorSimple, po instalaci nový adaptér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-118">You will need to move that content to the StorSimple device after you install the new adapter.</span></span> <span data-ttu-id="6ddd7-119">Můžete použít Microsoft` RBS Migrate()` rutiny prostředí PowerShell, které jsou součástí služby SharePoint k přenosu obsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-119">You can use the Microsoft` RBS Migrate()` PowerShell cmdlet included with SharePoint to migrate the content.</span></span> <span data-ttu-id="6ddd7-120">Další informace najdete v tématu [migraci obsahu do nebo z RBS](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-120">For more information, see [Migrate content into or out of RBS](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span></span> 
> 
> 

#### <a name="to-upgrade-the-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="6ddd7-121">Upgrade adaptéru StorSimple pro službu SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-121">To upgrade the StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="6ddd7-122">Odinstalujte předchozí verzi zařízení StorSimple adaptéru pro službu SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-122">Uninstall the previous version of StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="6ddd7-123">Tato akce automaticky zakáže RBS v databázích obsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-123">This will automatically disable RBS on the content databases.</span></span> <span data-ttu-id="6ddd7-124">Existující objekty BLOB, ale bude zůstanou v zařízení StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-124">However, existing BLOBs will remain on the StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="6ddd7-125">Protože je zakázán RBS a objekty BLOB nebyly migrována zpět do databáze obsahu, všechny požadavky pro tyto objekty BLOB se nezdaří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-125">Because RBS is disabled and the BLOBs have not been migrated back to the content databases, any requests for those BLOBs will fail.</span></span> 
   > 
   > 
2. <span data-ttu-id="6ddd7-126">Nainstalujte nový adaptér StorSimple pro službu SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-126">Install the new StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="6ddd7-127">Nový adaptér databáze obsahu, které byly dříve povolit nebo zakázat pro RBS automaticky rozpozná a použije předchozí nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ddd7-127">The new adapter will automatically recognize the content databases that were previously enabled or disabled for RBS and will use the previous settings.</span></span>

