<span data-ttu-id="2aa70-101">Fakturuje se využívání Azure Storage podle vašeho účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa70-101">You are billed for Azure Storage usage based on your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="2aa70-102">Náklady na úložiště jsou založené na hello následujících faktorů: oblast/umístění, typ účtu, kapacity úložiště, schématu replikace, transakce úložiště a odchozí data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa70-102">Storage costs are based on hello following factors: region/location, account type, storage capacity, replication scheme, storage transactions, and data egress.</span></span>

* <span data-ttu-id="2aa70-103">Oblast znamená toohello geografické oblasti, ve kterém je na základě vašeho účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa70-103">Region refers toohello geographical region in which your account is based.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa70-104">Typ účtu odkazuje toowhether používáte účet úložiště pro obecné účely nebo účtu úložiště Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa70-104">Account type refers toowhether you are using a general-purpose storage account or a Blob storage account.</span></span> <span data-ttu-id="2aa70-105">S účtem Blob storage úroveň přístupu hello také určuje fakturační model účtu hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa70-105">With a Blob storage account, hello access tier also determines hello billing model for hello account.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa70-106">Kapacita úložiště znamená toohow mnohem svého účtu úložiště využíváte, kterou používáte toostore data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa70-106">Storage capacity refers toohow much of your storage account allotment you are using toostore data.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa70-107">Replikace udává, kolik kopií vašich dat se spravuje zároveň a v jakých umístěních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa70-107">Replication determines how many copies of your data are maintained at one time, and in what locations.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa70-108">Transakce naleznete tooall pro čtení a zápisu tooAzure operace úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa70-108">Transactions refer tooall read and write operations tooAzure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa70-109">Odchozí data zahrnují toodata mimo oblast Azure přenášet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa70-109">Data egress refers toodata transferred out of an Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="2aa70-110">Když hello datům ve vašem účtu úložiště přistupuje aplikace, která není spuštěn v hello stejné oblasti, budou se vám účtovat odchozí data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa70-110">When hello data in your storage account is accessed by an application that is not running in hello same region, you are charged for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="2aa70-111">(Pro služby Azure, můžete provést kroky toogroup datům a službám v hello stejná data centra tooreduce nebo odstranit data s nimi spojeným nákladům.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa70-111">(For Azure services, you can take steps toogroup your data and services in hello same data centers tooreduce or eliminate data egress charges.)</span></span>

<span data-ttu-id="2aa70-112">Hello [Azure Storage – ceny](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) stránka obsahuje podrobné informace o cenách na základě typu účtu, kapacity úložiště, replikaci a transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa70-112">hello [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page provides detailed pricing information based on account type, storage capacity, replication, and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2aa70-113">Hello [o cenách přenosů dat](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) poskytuje podrobné informace o sazbách za odchozí data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa70-113">hello [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) provides detailed pricing information for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="2aa70-114">Můžete použít hello [cenové kalkulačce pro Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp představu o nákladech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa70-114">You can use hello [Azure Storage Pricing Calculator](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp estimate your costs.</span></span>

