<!--v-sharos 10/13/2105 virtual device security-->

<span data-ttu-id="7f12d-101">Udržovat hello následující důležité informace o zabezpečení v úvahu při použití virtuálního zařízení StorSimple hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f12d-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple virtual device:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f12d-102">Hello virtuální zařízení, je zabezpečena pomocí předplatného Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f12d-102">hello virtual device is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7f12d-103">To znamená, že pokud používáte virtuální zařízení hello a dojde k ohrožení bezpečnosti vašeho předplatného Azure, hello data uložená na virtuální zařízení je také náchylné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f12d-103">This means that if you are using hello virtual device and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your virtual device is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f12d-104">veřejný klíč certifikátu používaného tooencrypt hello, data uložená v Azure StorSimple je bezpečně Hello provedené dostupné toohello portál Azure classic a hello privátní klíč zůstane s hello zařízení StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f12d-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in Azure StorSimple is securely made available toohello Azure classic portal, and hello private key is retained with hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="7f12d-105">Na hello virtuálního zařízení StorSimple oba hello veřejné a soukromé klíče jsou uloženy v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f12d-105">On hello StorSimple virtual device, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f12d-106">virtuální zařízení Hello je hostován v datovém centru hello Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f12d-106">hello virtual device is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

