<!--alkohli 02/21/2017 cloud appliance security-->

<span data-ttu-id="aa151-101">Udržovat hello následující důležité informace o zabezpečení v úvahu při použití hello zařízení StorSimple cloudu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa151-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple Cloud Appliance:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa151-102">Hello cloudu zařízení, je zabezpečena pomocí předplatného Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa151-102">hello cloud appliance is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="aa151-103">To znamená, že pokud používáte zařízení hello cloudu a dojde k ohrožení bezpečnosti vašeho předplatného Azure, hello data uložená na vaše zařízení cloudu je také náchylné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa151-103">This means that if you are using hello cloud appliance and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your cloud appliance is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa151-104">Hello veřejný klíč certifikátu používaného tooencrypt hello, data uložená v zařízení StorSimple je bezpečně provedené dostupné toohello portál Azure a privátní klíč hello se uchovávají s hello cloudu zařízení StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa151-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in StorSimple is securely made available toohello Azure portal, and hello private key is retained with hello StorSimple Cloud Appliance.</span></span> <span data-ttu-id="aa151-105">Na hello cloudu zařízení StorSimple oba hello veřejné a soukromé klíče jsou uloženy v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa151-105">On hello StorSimple Cloud Appliance, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa151-106">Hello cloudu zařízení je hostován v datovém centru hello Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa151-106">hello cloud appliance is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

