<!--author=SharS last changed: 03/17/2016-->

#### <a name="tooinstall-update-12-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="a71dd-101">tooinstall 1.2 aktualizace z hello portál Azure classic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-101">tooinstall Update 1.2 from hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="a71dd-102">V hello portál Azure classic, přejděte toohello **zařízení** a vyberte zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-102">In hello Azure classic portal, go toohello **Devices** page and select your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a71dd-103">Přejděte příliš**zařízení** > **konfigurace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-103">Navigate too**Devices** > **Configure**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a71dd-104">V části **síťových rozhraní**, nejdřív ověřte, zda máte alespoň jeden síťové rozhraní, které je povolen iSCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-104">Under **Network Interfaces**, first verify that you have at least one network interface that is iSCSI-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-105">Vyhledejte hello síťové rozhraní (jiné než DATA 0), který má bránu přiřazen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-105">Then locate hello network interface (other than DATA 0) that has a gateway assigned.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a71dd-106">Zakažte hello síťové rozhraní, která má přiřazenou brány a uložit změny konfigurace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-106">Disable hello network interface that has an assigned gateway and save hello modified configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-107">Všimněte si hello nastavení síťového rozhraní jsou uchovány a pokud znovu povolíte toto síťové rozhraní později, tak bude portál hello obnovit původní nastavení toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-107">Note hello network interface settings are retained and so when you re-enable this network interface later, hello portal will revert toohello original settings.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a71dd-108">Teď můžete [použít hello Azure classic portálu tooinstall aktualizace 1.2](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-108">You can now [use hello Azure classic portal tooinstall Update 1.2](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-109">Postupujte podle pokynů hello od kroku 3 tohoto postupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-109">Follow hello instructions starting from step 3 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-110">Po nainstalování všech aktualizací hello můžete znovu povolit hello síťové rozhraní, které jste zakázali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-110">After you have installed all hello updates, you can re-enable hello network interface that you disabled.</span></span>

