## <a name="configure-your-application-tooaccess-azure-storage"></a><span data-ttu-id="c694a-101">Konfigurace tooaccess vaše aplikace Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-101">Configure your application tooaccess Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="c694a-102">Existují dva způsoby tooauthenticate tooaccess vaše aplikace služby úložiště:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-102">There are two ways tooauthenticate your application tooaccess Storage services:</span></span>

* <span data-ttu-id="c694a-103">Sdílený klíč: Použít sdílený klíč jenom pro účely testování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-103">Shared Key: Use Shared Key for testing purposes only</span></span>
* <span data-ttu-id="c694a-104">Sdílený přístupový podpis (SAS): Použití SAS pro výrobní aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-104">Shared Access Signature (SAS): Use SAS for production applications</span></span>

### <a name="shared-key"></a><span data-ttu-id="c694a-105">Sdílený klíč</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-105">Shared Key</span></span>
<span data-ttu-id="c694a-106">Ověření pomocí sdíleného klíče znamená, že aplikace bude používat název účtu a účet klíče tooaccess služby úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-106">Shared Key authentication means that your application will use your account name and account key tooaccess Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="c694a-107">Pro účely hello rychle zobrazující jak toouse této knihovny, použijeme ověření sdíleným klíčem v této příručce Začínáme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-107">For hello purposes of quickly showing how toouse this library, we will be using Shared Key authentication in this getting started.</span></span>

> [!WARNING] 
> <span data-ttu-id="c694a-108">**Používejte ověření sdíleným klíčem pouze pro účely testování!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-108">**Only use Shared Key authentication for testing purposes!**</span></span> <span data-ttu-id="c694a-109">Název účtu a klíč účtu, což dává přístup toohello čtení/zápisu přidruženého účtu úložiště, bude distribuované tooevery osoba, který stahuje vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-109">Your account name and account key, which give full read/write access toohello associated Storage account, will be distributed tooevery person that downloads your app.</span></span> <span data-ttu-id="c694a-110">Toto je **není** dobrou praxi, protože riskujete, že má váš klíč nekompromitovali nedůvěryhodní klienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-110">This is **not** a good practice as you risk having your key compromised by untrusted clients.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c694a-111">Pokud používáte ověření sdíleným klíčem, vytvoříte [připojovací řetězec](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-111">When using Shared Key authentication, you will create a [connection string](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span></span> <span data-ttu-id="c694a-112">připojovací řetězec Hello se skládá z:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-112">hello connection string is comprised of:</span></span>  

* <span data-ttu-id="c694a-113">Hello **DefaultEndpointsProtocol** – můžete protokolu HTTP nebo HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-113">hello **DefaultEndpointsProtocol** - you can choose HTTP or HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="c694a-114">Však pomocí protokolu HTTPS důrazně doporučujeme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-114">However, using HTTPS is highly recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="c694a-115">Hello **název účtu** hello – název účtu úložiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-115">hello **Account Name** - hello name of your storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="c694a-116">Hello **klíč účtu** – na hello [portálu Azure](https://portal.azure.com), přejděte tooyour účet úložiště a klikněte na tlačítko hello **klíče** ikonu toofind tyto informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-116">hello **Account Key** - On hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), navigate tooyour storage account and click hello **Keys** icon toofind this information.</span></span>
* <span data-ttu-id="c694a-117">(Volitelné) **EndpointSuffix** – používá se pro služby úložiště v oblasti s přípon jinému koncovému bodu, například Azure China nebo Azure zásad správného řízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-117">(Optional) **EndpointSuffix** - This is used for storage services in regions with different endpoint suffixes, such as Azure China or Azure Governance.</span></span>

<span data-ttu-id="c694a-118">Tady je příklad připojovacího řetězce, pomocí ověření sdíleným klíčem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-118">Here is an example of connection string using Shared Key authentication:</span></span>

`"DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=your_account_name_here;AccountKey=your_account_key_here"`

### <a name="shared-access-signatures-sas"></a><span data-ttu-id="c694a-119">Sdílené přístupové podpisy (SAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-119">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
<span data-ttu-id="c694a-120">Pro mobilní aplikace hello doporučení metodou ověření požadavku klienta vůči hello služby Azure Storage je pomocí sdíleného přístupového podpisu (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-120">For a mobile application, hello recommended method for authenticating a request by a client against hello Azure Storage service is by using a Shared Access Signature (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="c694a-121">SAS umožňuje toogrant prostředek tooa přístupu klienta zadaném časovém období, se zadanou sadou oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-121">SAS allows you toogrant a client access tooa resource for a specified period of time, with a specified set of permissions.</span></span>
<span data-ttu-id="c694a-122">Jako vlastník účtu úložiště hello budete potřebovat toogenerate SAS pro vaše tooconsume mobilních klientů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-122">As hello storage account owner, you'll need toogenerate a SAS for your mobile clients tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="c694a-123">toogenerate hello SAS, budete muset pravděpodobně toowrite samostatnou službu, která generuje hello SAS toobe distribuované tooyour klientů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-123">toogenerate hello SAS, you'll probably want toowrite a separate service that generates hello SAS toobe distributed tooyour clients.</span></span> <span data-ttu-id="c694a-124">Pro účely testování můžete hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) nebo hello [portálu Azure](https://portal.azure.com) toogenerate SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-124">For testing purposes, you can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) or hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toogenerate a SAS.</span></span> <span data-ttu-id="c694a-125">Když vytvoříte hello SAS, můžete zadat hello časový interval, přes které hello je platný SAS a hello oprávnění, která hello SAS uděluje toohello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-125">When you create hello SAS, you can specify hello time interval over which hello SAS is valid, and hello permissions that hello SAS grants toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="c694a-126">Hello následující příklad ukazuje, jak toouse hello Microsoft Azure Storage Explorer toogenerate SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-126">hello following example shows how toouse hello Microsoft Azure Storage Explorer toogenerate a SAS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c694a-127">Pokud jste to ještě neudělali, [hello instalace Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-127">If you haven't already, [Install hello Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com)</span></span>
2. <span data-ttu-id="c694a-128">Připojení tooyour odběru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-128">Connect tooyour subscription.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c694a-129">Klikněte na vašem účtu úložiště a klikněte na kartu hello "akce" v levé dolní hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-129">Click on your Storage account and click on hello "Actions" tab at hello bottom left.</span></span> <span data-ttu-id="c694a-130">Klikněte na tlačítko "Získání sdíleného přístupového podpisu" toogenerate "připojovací řetězec" pro vaše SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-130">Click "Get Shared Access Signature" toogenerate a "connection string" for your SAS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c694a-131">Tady je příklad připojovacího řetězce SAS, že uděluje oprávnění čtení a zápis na hello služby, kontejneru a na úrovni objektu blob služby hello hello účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-131">Here is an example of a SAS connection string that grants read and write permissions at hello service, container and object level for hello blob service of hello Storage account.</span></span>
   
   `"SharedAccessSignature=sv=2015-04-05&ss=b&srt=sco&sp=rw&se=2016-07-21T18%3A00%3A00Z&sig=3ABdLOJZosCp0o491T%2BqZGKIhafF1nlM3MzESDDD3Gg%3D;BlobEndpoint=https://youraccount.blob.core.windows.net"`

<span data-ttu-id="c694a-132">Jak můžete vidět, když pomocí SAS, nejsou vystavení klíč účtu v aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-132">As you can see, when using a SAS, you’re not exposing your account key in your application.</span></span> <span data-ttu-id="c694a-133">Další informace o přidružení zabezpečení a doporučené postupy pro používání SAS vyzkoušejte [sdílené přístupové podpisy: vysvětlení modelu SAS hello](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c694a-133">You can learn more about SAS and best practices for using SAS by checking out [Shared Access Signatures: Understanding hello SAS model](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

