<span data-ttu-id="94fc3-101">Jsou dva druhy účtů úložiště:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-101">There are two types of storage accounts:</span></span>

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="94fc3-102">Účty služby Storage pro obecné účely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-102">General-purpose Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="94fc3-103">Úložiště pro obecné účely poskytuje účet můžete získat přístup ke službám úložiště tooAzure například tabulky, fronty, soubory, objekty BLOB a Azure disky virtuálního počítače v rámci jednoho účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-103">A general-purpose storage account gives you access tooAzure Storage services such as Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks under a single account.</span></span> <span data-ttu-id="94fc3-104">Tento typ účtu úložiště má dvě úrovně výkonu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-104">This type of storage account has two performance tiers:</span></span>

* <span data-ttu-id="94fc3-105">Úroveň výkonu standardního úložiště, což vám umožní toostore tabulky, fronty, soubory, objekty BLOB a Azure disky virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-105">A standard storage performance tier which allows you toostore Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks.</span></span>
* <span data-ttu-id="94fc3-106">Úroveň výkonu prémiového úložiště, která aktuálně podporuje jenom disky virtuálních počítačů Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-106">A premium storage performance tier which currently only supports Azure virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="94fc3-107">Podrobný popis služby Premium Storage najdete v článku [Úložiště Premium: vysoce výkonné úložiště pro úlohy virtuálních počítačů Azure](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-107">See [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) for an in-depth overview of Premium storage.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="94fc3-108">Účty služby Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-108">Blob Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="94fc3-109">Účet služby Blob Storage je specializovaný účet úložiště pro ukládání nestrukturovaných dat v podobě objektů blob do služby Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-109">A Blob storage account is a specialized storage account for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="94fc3-110">Účty úložiště BLOB jsou podobné tooyour existující účty úložiště pro obecné účely a sdílet všechny hello skvělé odolnost, dostupnost, škálovatelnost a výkon funkce používají. jednotlivá včetně 100 % konzistentnost rozhraní API pro objekty BLOB bloku a doplňovací objekty BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-110">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today including 100% API consistency for block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="94fc3-111">V případě aplikací, které vyžadují jenom úložiště objektů blob bloku nebo objektů blob doporučujeme používat účty úložiště objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-111">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94fc3-112">Účty úložiště Blob podporují pouze objekty blob bloku a doplňovací objekty blob, nepodporují objekty blob stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-112">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="94fc3-113">Účty úložiště BLOB zpřístupňují hello **úroveň přístupu** atribut, který můžete zadat při vytváření účtů a později podle potřeby upravit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-113">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute which can be specified during account creation and modified later as needed.</span></span> <span data-ttu-id="94fc3-114">Existují dva typy úrovně přístupu, které můžete zadat na základě vzoru pro přístup k datům:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-114">There are two types of access tiers that can be specified based on your data access pattern:</span></span>

* <span data-ttu-id="94fc3-115">A **horká** úroveň přístupu, která znamená, že bude hello objekty v účtu úložiště hello přistupovat častěji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-115">A **Hot** access tier which indicates that hello objects in hello storage account will be more frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="94fc3-116">To vám umožní toostore dat s nižšími náklady přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-116">This allows you toostore data at a lower access cost.</span></span>
* <span data-ttu-id="94fc3-117">A **nástrojů** úroveň přístupu, která znamená, že hello objekty v účtu úložiště hello bude méně často přistupovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-117">A **Cool** access tier which indicates that hello objects in hello storage account will be less frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="94fc3-118">To vám umožní toostore dat s nižšími náklady dat úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-118">This allows you toostore data at a lower data storage cost.</span></span>

<span data-ttu-id="94fc3-119">Pokud dojde ke změně v hello vzor používání vašich údajů, mohou také přepínat mezi úrovněmi přístupu kdykoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-119">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these access tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="94fc3-120">Změna úrovně přístupu hello může mít za následek další poplatky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-120">Changing hello access tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="94fc3-121">Další podrobnosti najdete v článku [Účty služby Blob Storage – ceny a fakturace](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-121">Please see [Pricing and billing for Blob storage accounts](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="94fc3-122">Další podrobnosti najdete v článku [Azure Blob Storage: úrovně Cool a Hot](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-122">For more details on Blob storage accounts, see [Azure Blob Storage: Cool and Hot tiers](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94fc3-123">Před vytvořením účtu úložiště, musíte mít předplatné Azure, což je plán, který poskytuje přístup k různým službám Azure tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-123">Before you can create a storage account, you must have an Azure subscription, which is a plan that gives you access tooa variety of Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="94fc3-124">Azure můžete začít používat s [bezplatným účtem](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-124">You can get started with Azure with a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="94fc3-125">Jakmile se rozhodnete toopurchase plán předplatného, můžete vybrat z různých [možností nákupu](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-125">Once you decide toopurchase a subscription plan, you can choose from a variety of [purchase options](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span></span> <span data-ttu-id="94fc3-126">Pokud jste [předplatitelem MSDN](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), získáte bezplatné měsíční kredity, které můžete využít na služby Azure, včetně služby Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-126">If you’re an [MSDN subscriber](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), you get free monthly credits that you can use with Azure services, including Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="94fc3-127">Informace o cenách najdete v článku [Ceny služby Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-127">See [Azure Storage Pricing ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="94fc3-128">jak toocreate účtu úložiště, najdete v části toolearn [vytvořit účet úložiště](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) další podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-128">toolearn how toocreate a storage account, see [Create a storage account](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) for more details.</span></span> <span data-ttu-id="94fc3-129">Můžete vytvořit až too200 jednoznačně s názvem účty úložiště s jedním odběrem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-129">You can create up too200 uniquely named storage accounts with a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="94fc3-130">Podrobné informace o omezeních účtu úložiště najdete v článku [Škálovatelnost a cíle výkonnosti služby Azure Storage](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fc3-130">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) for details about storage account limits.</span></span>

