

<span data-ttu-id="66ea3-101">Image se používají v Azure tooprovide nový virtuální počítač s operačním systémem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-101">Images are used in Azure tooprovide a new virtual machine with an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="66ea3-102">Image také může mít jeden nebo více datových disků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-102">An image might also have one or more data disks.</span></span> <span data-ttu-id="66ea3-103">Bitové kopie jsou k dispozici z několika zdrojů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-103">Images are available from several sources:</span></span>

* <span data-ttu-id="66ea3-104">Azure nabízí obrázků v hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-104">Azure offers images in hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="66ea3-105">Existují nejnovější verze systému Windows Server a distribuce operačního systému Linux hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-105">There are recent versions of Windows Server and distributions of hello Linux operating system.</span></span> <span data-ttu-id="66ea3-106">Některé obrázky, obsahovat také aplikace, jako je například SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-106">Some images also contain applications, such as SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="66ea3-107">Výhody webu MSDN a průběžné platby MSDN Odběratelé, kteří mají přístup tooadditional Image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-107">MSDN Benefit and MSDN Pay-as-You-Go subscribers have access tooadditional images.</span></span>
* <span data-ttu-id="66ea3-108">Hello s otevřeným zdrojem komunity nabízí bitové kopie prostřednictvím [skladu virtuálních počítačů](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-108">hello open source community offers images through [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span></span>
* <span data-ttu-id="66ea3-109">Také můžete ukládat a používat vlastní Image ve službě Azure zaznamenávání existující virtuální počítač Azure pro použití jako bitovou kopii nebo odešlou obrázek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-109">You also can store and use your own images in Azure, by either capturing an existing Azure virtual machine for use as an image or uploading an image.</span></span>

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a><span data-ttu-id="66ea3-110">O Image virtuálních počítačů a bitové kopie operačního systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-110">About VM images and OS images</span></span>
<span data-ttu-id="66ea3-111">V Azure lze použít dva typy obrázků: *image virtuálního počítače* a *bitové kopie operačního systému*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-111">Two types of images can be used in Azure: *VM image* and *OS image*.</span></span> <span data-ttu-id="66ea3-112">Image virtuálního počítače obsahuje operační systém a všechny disky připojené tooa virtuální počítač při vytvoření bitové kopie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-112">A VM image includes an operating system and all disks attached tooa virtual machine when hello image is created.</span></span> <span data-ttu-id="66ea3-113">Image virtuálního počítače je hello novější typ obrázku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-113">A VM image is hello newer type of image.</span></span> <span data-ttu-id="66ea3-114">Než byly zavedeny Image virtuálních počítačů, bitovou kopii v Azure může mít pouze zobecněný operační systém a žádné další disky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-114">Before VM images were introduced, an image in Azure could have only a generalized operating system and no additional disks.</span></span> <span data-ttu-id="66ea3-115">Image virtuálního počítače, který obsahuje pouze zobecněný operační systém je v podstatě hello stejné jako původní typ hello image, image operačního systému hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-115">A VM image that contains only a generalized operating system is basically hello same as hello original type of image, hello OS image.</span></span>

<span data-ttu-id="66ea3-116">Můžete vytvořit vlastní Image, na základě virtuálního počítače v Azure nebo virtuálního počítače se systémem jinde, můžete zkopírovat a odeslat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-116">You can create your own images, based on a virtual machine in Azure, or a virtual machine running elsewhere that you copy and upload.</span></span> <span data-ttu-id="66ea3-117">Pokud chcete toouse toocreate bitové kopie, více než jeden virtuální počítač, je třeba tooprepare pro použití jako bitové kopie generalizací ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-117">If you want toouse an image toocreate more than one virtual machine, you need tooprepare it for use as an image by generalizing it.</span></span> <span data-ttu-id="66ea3-118">toocreate bitovou kopii systému Windows Server hello spustit nástroj Sysprep příkaz, který na serveru toogeneralize hello ho před nahráním souboru VHD hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-118">toocreate a Windows Server image, run hello Sysprep command on hello server toogeneralize it before you upload hello .vhd file.</span></span> <span data-ttu-id="66ea3-119">Podrobnosti o nástroji Sysprep najdete v tématu [jak tooUse nástroje Sysprep: Úvod](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) a [podpora nástroje Sysprep pro role serveru](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-119">For details about Sysprep, see [How tooUse Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) and [Sysprep Support for Server Roles](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span></span> <span data-ttu-id="66ea3-120">Zálohujte hello virtuálních počítačů před spuštěním nástroje Sysprep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-120">Back up hello VM before running Sysprep.</span></span> <span data-ttu-id="66ea3-121">Vytváření obrazem Linux se liší podle distribuce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-121">Creating a Linux image varies by distribution.</span></span> <span data-ttu-id="66ea3-122">Obvykle je nutné toorun sadu příkazů, které jsou specifické toohello distribuce a spusťte hello Azure Linux Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ea3-122">Typically, you need toorun a set of commands that are specific toohello distribution, and run hello Azure Linux Agent.</span></span>
