

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="ce693-101">Aspekty nasazování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-101">Deployment considerations</span></span>
* <span data-ttu-id="ce693-102">**Předplatné Azure** – toodeploy víc než několik instancí náročné, vezměte v úvahu průběžnými platbami předplatné nebo jiné možnosti nákupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-102">**Azure subscription** – toodeploy more than a few compute-intensive instances, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="ce693-103">Pokud používáte [bezplatný účet Azure](https://azure.microsoft.com/free/), můžete použít pouze omezený počet výpočetních jader Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-103">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="ce693-104">**Ceny a dostupnosti** -velikosti tyto virtuálních počítačů jsou nabízena pouze v hello standardní cenovou úroveň.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-104">**Pricing and availability** - These VM sizes are offered only in hello Standard pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="ce693-105">Zkontrolujte [produkty dostupné podle oblasti] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) pro dostupnost v oblastech Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-105">Check [Products available by region] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) for availability in Azure regions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ce693-106">**Kvóta jader** – může být nutné tooincrease hello jader kvóty ve vašem předplatném Azure z hello výchozí hodnotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-106">**Cores quota** – You might need tooincrease hello cores quota in your Azure subscription from hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="ce693-107">Vaše předplatné může také omezit hello počet jader, který můžete nasadit v určité rodiny velikost virtuálního počítače, včetně hello H-series.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-107">Your subscription might also limit hello number of cores you can deploy in certain VM size families, including hello H-series.</span></span> <span data-ttu-id="ce693-108">toorequest kvótu zvýšit, [otevřete žádosti o podporu online zákazníka](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) zdarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-108">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="ce693-109">(Výchozí omezení se liší v závislosti na vaše předplatné kategorie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-109">(Default limits may vary depending on your subscription category.)</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="ce693-110">Pokud máte požadavků na kapacitu ve velkém měřítku, obraťte se na podporu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-110">Contact Azure Support if you have large-scale capacity needs.</span></span> <span data-ttu-id="ce693-111">Kvótách Azure jsou platební limity, není kapacity záruky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-111">Azure quotas are credit limits, not capacity guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="ce693-112">Bez ohledu na vaší kvóty vám jsou pouze účtovat jader použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-112">Regardless of your quota, you are only charged for cores that you use.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="ce693-113">**Virtuální síť** – na Azure [virtuální sítě](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) není požadováno toouse hello náročné instancí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-113">**Virtual network** – An Azure [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) is not required toouse hello compute-intensive instances.</span></span> <span data-ttu-id="ce693-114">Ale v mnoha nasazeních musíte mít aspoň cloudové virtuální síť Azure, nebo připojení site-to-site, pokud potřebujete tooaccess místních prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-114">However, for many deployments you need at least a cloud-based Azure virtual network, or a site-to-site connection if you need tooaccess on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="ce693-115">V případě potřeby vytvořte novou virtuální síť toodeploy hello instancí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-115">When needed, create a new virtual network toodeploy hello instances.</span></span> <span data-ttu-id="ce693-116">Přidání virtuální sítě tooa náročné virtuální počítače ve skupině vztahů není podporováno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-116">Adding compute-intensive VMs tooa virtual network in an affinity group is not supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce693-117">**Změna velikosti** – kvůli speciální hardware, můžete pouze změnit velikost náročné instancí v rámci hello stejná velikost řady (H-series nebo náročné A-series).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-117">**Resizing** – Because of their specialized hardware, you can only resize compute-intensive instances within hello same size family (H-series or compute-intensive A-series).</span></span> <span data-ttu-id="ce693-118">Například můžete nastavit velikost pouze H-series virtuální počítač z jednoho tooanother velikost H-series.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-118">For example, you can only resize an H-series VM from one H-series size tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="ce693-119">Kromě toho není podporována Změna velikosti z s velikostí, velikost výpočetních náročné tooa náročné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce693-119">In addition, resizing from a non-compute-intensive size tooa compute-intensive size is not supported.</span></span>  
