<span data-ttu-id="f2bba-101">Můžete vytvořit virtuální počítače (VM) v Azure a umístěte je toohello veřejného Internetu pomocí veřejnou IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bba-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and expose them toohello public Internet by using a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="f2bba-102">Ve výchozím nastavení jsou dynamické veřejné IP adresy a hello adrese přiřazené toothem může změnit při odstranění hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bba-102">By default, Public IPs are dynamic and hello address associated toothem may change when hello VM is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f2bba-103">tooguarantee, který hello virtuálního počítače vždy hello používá stejnou veřejnou IP adresu, musíte toocreate statickou veřejnou IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bba-103">tooguarantee that hello VM always uses hello same public IP address, you need toocreate a static Public IP.</span></span> 

<span data-ttu-id="f2bba-104">Než budete moct implementovat statické veřejné IP adresy ve virtuálních počítačích, je nezbytné toounderstand při můžete použít statické veřejné IP adresy a jejich použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bba-104">Before you can implement static Public IPs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use static Public IPs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="f2bba-105">Čtení hello [IP adresování přehled](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toolearn více informací o IP adresách v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bba-105">Read hello [IP addressing overview](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toolearn more about IP addressing in Azure.</span></span>

