## <a name="vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="57ac9-101">VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ac9-101">VPN Gateway</span></span>
<span data-ttu-id="57ac9-102">Prostředek brány VPN umožňuje vytvoření bezpečného připojení mezi jejich místního datového centra a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ac9-102">A VPN gateway resource enables you to create a secure connection between their on-premises data center and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="57ac9-103">Prostředek brány sítě VPN můžete nakonfigurovat třemi různými způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ac9-103">A VPN gateway resource can be configured in three different ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="57ac9-104">**Přejděte na web** – bezpečný přístup k prostředkům Azure hostovaná ve virtuální síti pomocí klienta VPN z libovolného počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ac9-104">**Point to Site** – you can securely access your Azure resources hosted in a VNET by using a VPN client from any computer.</span></span> 
* <span data-ttu-id="57ac9-105">**Připojení typu Multi-Site** – můžete bezpečně připojit z vaší místní datových center k prostředkům spuštěna ve virtuální síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ac9-105">**Multi-site connection** – you can securely connect from your on-premises data centers to resources running in a VNET.</span></span> 
* <span data-ttu-id="57ac9-106">**Virtuální síť k virtuální síti** – můžete bezpečně připojit přes sítě Azure VNET v rámci stejné oblasti nebo v oblastech vytvářet úlohy s geografickou redundancí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ac9-106">**VNET to VNET** – you can securely connect across Azure VNETS within the same region, or across regions to build workloads with geo-redundancy.</span></span>

<span data-ttu-id="57ac9-107">Patří mezi klíčové vlastnosti brány VPN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ac9-107">Key properties of a VPN gateway include:</span></span>

* <span data-ttu-id="57ac9-108">**Typ brány** – dynamicky směrují nebo Statická směrovaná brány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ac9-108">**Gateway type** - dynamically routed or a static routed gateway.</span></span> 
* <span data-ttu-id="57ac9-109">**Předpony fond adres klienta VPN** – IP adresy pro přiřazení klientům připojení v bodu konfiguraci lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ac9-109">**VPN Client Address Pool Prefix** – IP addresses to be assigned to clients connecting in a point to site configuration.</span></span>

