<span data-ttu-id="e61e1-101">Cloudová řešení Azure jsou založená na virtuálních počítačích (emulaci hardwaru fyzických počítačů), které umožňují agilní balení softwarových nasazení a lepší konsolidaci prostředků než fyzický hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-101">Azure cloud solutions are built on virtual machines (emulation of physical computer hardware), which enable agile packaging of software deployments and better resource consolidation than physical hardware.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-102">[Docker](https://www.docker.com) kontejnery a hello docker ekosystém má výrazně rozšířené hello způsoby, kterými můžete vyvíjet, odeslání a spravovat distribuované softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-102">[Docker](https://www.docker.com) containers and hello docker ecosystem has dramatically expanded hello ways you can develop, ship, and manage distributed software.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-103">Kód aplikace v kontejneru je izolovaná od hello hostitele virtuálních počítačů a jiných kontejnerů v hello stejného virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-103">Application code in a container is isolated from hello host VM and other containers on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-104">Tato izolace poskytuje flexibilnější možnosti vývoje a nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-104">This isolation gives you more development and deployment agility.</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-105">Azure nabízí následující hodnoty Docker hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-105">Azure offers hello following Docker values:</span></span>

* <span data-ttu-id="e61e1-106">[Mnoho](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [různých](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) způsoby toocreate Docker hostuje pro kontejnery toosuit vaší situaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-106">[Many](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [different](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ways toocreate Docker hosts for containers toosuit your situation</span></span>
* <span data-ttu-id="e61e1-107">Hello [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) vytvoří clustery hostitelů kontejneru pomocí orchestrators, jako třeba **marathon** a **swarm**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-107">hello [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) creates clusters of container hosts using orchestrators such as **marathon** and **swarm**.</span></span>
* <span data-ttu-id="e61e1-108">[Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) a [šablony skupiny prostředků](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify nasazení a aktualizace komplexních distribuovaných aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-108">[Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) and [resource group templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify deploying and updating complex distributed applications</span></span>
* <span data-ttu-id="e61e1-109">Integrace se širokou škálou vlastních nebo i opensourcových nástrojů pro správu konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-109">integration with a large array of both proprietary and open-source configuration management tools</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-110">A protože prostřednictvím kódu programu můžete vytvořit virtuální počítače a Linux kontejnerů v Azure, můžete také použít virtuální počítač a kontejner *orchestration* nástroje toocreate skupiny virtuálních počítačů (VM) a toodeploy aplikace uvnitř i Linux kontejnery a teď [Windows kontejnery](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-110">And because you can programmatically create VMs and Linux containers on Azure, you can also use VM and container *orchestration* tools toocreate groups of Virtual Machines (VMs) and toodeploy applications inside both Linux containers and now [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-111">Tento článek popisuje nejen tyto koncepty na vysoké úrovni, obsahuje taky tuny odkazy toomore informací, kurzy, a produkty související využití toocontainer a cluster v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-111">This article not only discusses these concepts at a high level, it also contains tons of links toomore information, tutorials, and products related toocontainer and cluster usage on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-112">Pokud vědět, to vše a chcete jen hello odkazy, jsou přímo tady v [nástroje pro práci s kontejnery](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-112">If you know all this, and just want hello links, they're right here at [tools for working with containers](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span></span>

## <a name="hello-difference-between-virtual-machines-and-containers"></a><span data-ttu-id="e61e1-113">Hello rozdíl mezi virtuálními počítači a kontejnery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-113">hello difference between virtual machines and containers</span></span>
<span data-ttu-id="e61e1-114">Virtuální počítače běží uvnitř izolovaného prostředí virtualizace hardwaru, které poskytuje [hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-114">Virtual machines run inside an isolated hardware virtualization environment provided by a [hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-115">V Azure, hello [virtuální počítače](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) služba zpracovává všechno, co pro vás: vytváření virtuálních počítačů pomocí volba hello operačního systému a konfigurace &mdash;nebo tím, že nahrajete vlastní image virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-115">In Azure, hello [Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) service handles all that for you: You create Virtual Machines by choosing hello operating system and configuring &mdash;or by uploading a custom VM image.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-116">Virtuální počítače jsou technologie prověřené, "boj Posílená", a neexistují celou řadu nástrojů k dispozici toomanage hello operačního systému a aplikací obsahují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-116">Virtual Machines are a time-tested, "battle-hardened" technology, and there are many tools available toomanage hello OS and apps they contain.</span></span>  <span data-ttu-id="e61e1-117">Aplikace ve virtuálním počítači jsou skryta hello hostitelský operační systém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-117">Apps in a VM are hidden from hello host OS.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-118">Hello virtuálních počítačů z hello hlediska aplikace nebo uživatele na virtuálním počítači, se zobrazí toobe autonomní fyzického počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-118">From hello point of view of an application or user on a VM, hello VM appears toobe an autonomous physical computer.</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-119">[Kontejnery Linux](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) a ty vytvořené a hostované pomocí nástroje docker, nepoužívejte izolaci tooprovide hypervisoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-119">[Linux containers](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) and those created and hosted using docker tools, do not use a hypervisor tooprovide isolation.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-120">S kontejnery hostitel kontejneru hello používá proces a funkce izolace systému souboru hello Linux jádra tooexpose toohello kontejneru, jeho aplikace, některé funkce jádra a svůj vlastní systém izolované souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-120">With containers, hello container host uses process and file system isolation features of hello Linux kernel tooexpose toohello container, its apps, certain kernel features and its own isolated file system.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-121">Z hello hlediska aplikace běžících v rámci kontejneru hello kontejner se zobrazí toobe jedinečné instance operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-121">From hello point of view of an app running inside a container, hello container appears toobe a unique OS instance.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-122">Aplikace v kontejneru nevidí žádné procesy ani jiné prostředky vně svého kontejneru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-122">A contained app cannot see processes or any other resources outside of its container.</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-123">V kontejneru Dockeru se využívá mnohem méně prostředků než ve virtuálním počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-123">Far fewer resources are used in a Docker container than are used in a VM.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-124">Kontejnery docker použít izolace a provádění model aplikací, které nesdílí hello jádra hello Docker hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-124">Docker containers employ an application isolation and execution model, which does not share hello kernel of hello Docker host.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-125">Hello kontejneru je mnohem nižší nároky disk jako neobsahuje hello celý operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-125">hello container has much lower disk footprint as it doesn’t include hello entire OS.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-126">Čas spuštění je podstatně kratší a požadované místo na disku je výrazně menší než v případě virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-126">Start-up time and required disk space are significantly lower than in a VM.</span></span>
<span data-ttu-id="e61e1-127">Kontejnery Windows hello stejné výhody zajistit jako kontejnery Linux pro aplikace, které běží v systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-127">Windows Containers provide hello same advantages as Linux containers for apps that run on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-128">Kontejnery Windows podporují formát obrázku Docker hello a Docker rozhraní API, ale může být také spravovat pomocí prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-128">Windows Containers support hello Docker image format and Docker API, but they can also be managed using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-129">Pro kontejnery Windows jsou dostupné dva kontejnerové moduly runtime, Windows Server Containers a Hyper-V Containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-129">Two container runtimes are available with Windows Containers, Windows Server Containers and Hyper-V Containers.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-130">Modul Hyper-V Containers poskytuje další úroveň izolace, protože každý kontejner hostuje v superoptimalizovaném virtuálním počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-130">Hyper-V Containers provide an additional layer of isolation by hosting each container in a super-optimized VM.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-131">informace o používání Windows kontejnery najdete toolearn [o kontejnery Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-131">toolearn more about Windows Containers see [About Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-132">tooget práce s kontejnery Windows v Azure, zjistěte, jak příliš[nasazení clusteru Azure Container Service](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-132">tooget started with Windows Containers in Azure, learn how too[deploy an Azure Container Service cluster](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span></span>

## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="e61e1-133">K čemu jsou kontejnery dobré?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-133">What are containers good for?</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-134">Kontejnery můžou zlepšit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-134">Containers can improve:</span></span>

* <span data-ttu-id="e61e1-135">kód aplikace Hello rychlost lze vyvinuté a sdílet široce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-135">hello speed application code can be developed and shared widely</span></span>
* <span data-ttu-id="e61e1-136">rychlost Hello a přitom jistotu, že aplikace může být testována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-136">hello speed and confidence an app  can be tested</span></span>
* <span data-ttu-id="e61e1-137">rychlost Hello a přitom jistotu, že aplikace se dá nasadit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-137">hello speed and confidence an app  can be deployed</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-138">Kontejnery běží na hostiteli, kterým je operační systém, a v Azure, to znamená virtuální počítač Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-138">Containers execute on a container host&mdash;an operating system, and in Azure that means an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-139">I když už rádi hello nápad kontejnerů, stále budete tooneed infrastrukturu virtuálních počítačů hostování hello kontejnery, ale hello výhody, kontejnery nezáleží na které virtuálního počítače používají (i když jestli hello kontejnerem chce, aby Linux nebo Windows prostředí pro spuštění bude důležitá, například).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-139">Even if you already love hello idea of containers, you're still going tooneed a VM infrastructure hosting hello containers, but hello benefits are that containers do not care on which VM they are running (although whether hello container wants a Linux or Windows execution environment will be important, for example).</span></span>


## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="e61e1-140">K čemu jsou kontejnery dobré?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-140">What are containers good for?</span></span>
<span data-ttu-id="e61e1-141">Jsou vhodné pro celou řadu věcí, ale budou podporovat&mdash;stejně jako [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) a [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;hello vytvoření jedné služby, orientované mikroslužbu distribuované aplikace v aplikaci, pro kterou design je založen na další malé, bez možnosti složení částí ne na větší, více důrazně párované součásti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-141">They're great for many things, but they encourage&mdash;as do [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) and [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;hello creation of single-service, microservice-oriented distributed applications, in which application design is based on more small, composable parts rather than on larger, more strongly coupled components.</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-142">To platí hlavně ve veřejných cloudových prostředích, jako je Azure, ve kterých si virtuální počítače pronajímáte, kdy a kde chcete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-142">This is especially true in public cloud environments like Azure, in which you rent VMs when and where you want them.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-143">Nejenom že získáte izolaci, rychlý výboj a nástroje pro orchestraci, ale můžete taky efektivněji rozhodovat a infrastruktuře aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-143">Not only do you get isolation and rapid deployment and orchestration tools, but you can make more efficient application infrastructure decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-144">Představte si třeba, že máte nasazení, které se skládá z 9 virtuálních počítačů Azure s velkou velikostí pro distribuovanou aplikaci s vysokou dostupností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-144">For example, you might currently have a deployment consisting of 9 Azure VMs of a large size for a highly-available, distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-145">Pokud hello součástí této aplikace mohou být nasazeny v kontejnerech, může být schopný toouse jenom 4 virtuální počítače a nasazení součásti vaší aplikace uvnitř 20 kontejnery pro redundanci a vyrovnávání zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-145">If hello components of this application can be deployed in containers, you might be able toouse only 4 VMs and deploy your application components inside 20 containers for redundancy and load balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-146">Toto je jenom jako příklad samozřejmě, ale pokud to provedete ve vašem scénáři, můžete upravit toousage špičky víc kontejnerů než další virtuální počítače Azure a použít hello zbývající celkové vytížení procesoru mnohem efektivnější než dřív.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-146">This is just an example, of course, but if you can do this in your scenario, you can adjust toousage spikes with more containers rather than more Azure VMs, and use hello remaining overall CPU load much more efficiently than before.</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-147">Kromě toho existuje mnoho scénářů, které nemohou být poskytovány tooa mikroslužeb přístup; budete vědět, co nejlépe zda mikroslužeb a kontejnerů, vám pomůže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-147">In addition, there are many scenarios that do not lend themselves tooa microservices approach; you will know best whether microservices and containers will help you.</span></span>

### <a name="container-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="e61e1-148">Výhody kontejnerů pro vývojáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-148">Container benefits for developers</span></span>
<span data-ttu-id="e61e1-149">Obecně platí je snadné toosee technologie kontejneru je krok dál, ale existují i další specifické výhody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-149">In general, it's easy toosee that container technology is a step forward, but there are more specific benefits as well.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-150">Podívejme se na příklad hello Docker kontejnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-150">Let's take hello example of Docker containers.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-151">Toto téma nebude podrobně hluboko Docker nyní (čtení [co je Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) pro tento scénář, nebo [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), ale Docker a jeho ekosystém nabízejí strávíte výhody tooboth vývojáře a IT Odborníci v oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-151">This topic will not dive deeply into Docker right now (read [What is Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) for that story, or [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), but Docker and its ecosystem offer tremendous benefits tooboth developers and IT professionals.</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-152">Vývojáři trvat tooDocker kontejnery rychle, protože nad všemi umožňuje použití snadno Linux a Windows kontejnerů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-152">Developers take tooDocker containers quickly, because above all it makes using Linux and Windows containers easy:</span></span>

* <span data-ttu-id="e61e1-153">Jejich můžete použít jednoduchý, přírůstkové příkazy toocreate pevné bitovou kopii, která je snadno toodeploy a můžete automatizovat vytváření těchto bitových kopií pomocí soubor docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-153">They can use simple, incremental commands toocreate a fixed image that is easy toodeploy and can automate building those images using a dockerfile</span></span>
* <span data-ttu-id="e61e1-154">Tyto bitové kopie pomocí snadno jednoduchý, můžou sdílet [git](https://git-scm.com/)– styl nabízené a načítat příkazy příliš[veřejné](https://registry.hub.docker.com/) nebo [registrech privátní docker](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-154">They can share those images easily using simple, [git](https://git-scm.com/)-style push and pull commands too[public](https://registry.hub.docker.com/) or [private docker registries](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="e61e1-155">Můžou se zaměřit na izolované aplikační komponenty, ne na počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-155">They can think of isolated application components instead of computers</span></span>
* <span data-ttu-id="e61e1-156">Můžou využívat širokou škálu nástrojů, které zvládají kontejnery Docker a různé základní image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-156">They can use a large number of tools that understand docker containers and different base images</span></span>

### <a name="container-benefits-for-operations-and-it-professionals"></a><span data-ttu-id="e61e1-157">Výhody kontejnerů pro provozní pracovníky a odborníky na IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-157">Container benefits for operations and IT professionals</span></span>
<span data-ttu-id="e61e1-158">IT a odborníci v oblasti operations také těžit z kombinace hello kontejnery a virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-158">IT and operations professionals also benefit from hello combination of containers and virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="e61e1-159">Služby v kontejneru jsou izolované od hostitelského spouštěcího prostředí virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-159">contained services are isolated from VM host execution environment</span></span>
* <span data-ttu-id="e61e1-160">Kód v kontejneru je ověřitelně identický.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-160">contained code is verifiably identical</span></span>
* <span data-ttu-id="e61e1-161">Služby v kontejneru je možné spouštět, zastavovat a rychle přesouvat mezi vývojovým, testovacím a produkčním prostředím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-161">contained services can be started, stopped, and moved quickly between development, test, and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-162">Funkce, jako jsou tyto&mdash;a neexistují další&mdash;buzení zavedených firmy, kde informace pro odborníky v oblasti technologie organizace mají úlohy hello přizpůsobování prostředků&mdash;včetně čistý výpočetní výkon&mdash; požadované toonot toohello úlohy pouze zůstat v podnikání, ale zvýšit spokojenost zákazníků a dosáhnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-162">Features like these&mdash;and there are more&mdash;excite established businesses, where professional information technology organizations have hello job of fitting resources&mdash;including pure processing power&mdash;toohello tasks required toonot only stay in business, but increase customer satisfaction and reach.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-163">Malé firmy, nezávislí dodavatelé softwaru a startupy mají hello přesně stejnou požadavek, ale může popisují ho jinak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-163">Small businesses, ISVs, and startups have exactly hello same requirement, but they might describe it differently.</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines-good-for"></a><span data-ttu-id="e61e1-164">K čemu jsou dobré virtuální počítače?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-164">What are virtual machines good for?</span></span>
<span data-ttu-id="e61e1-165">Virtuální počítače zadejte hello páteřní cloud computing a který nemění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-165">Virtual machines provide hello backbone of cloud computing, and that doesn't change.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-166">Pokud virtuální počítače spustit pomaleji, mají větší nároky disku a přímo nemapovaly tooa mikroslužeb architektura, mají velmi důležité výhody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-166">If virtual machines start more slowly, have a larger disk footprint, and do not map directly tooa microservices architecture, they do have very important benefits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e61e1-167">Standardně poskytují mnohem větší výchozí ochranu zabezpečení pro hostitelský počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-167">By default, they have much more robust default security protections for host computer</span></span>
2. <span data-ttu-id="e61e1-168">Podporují všechny hlavní operační systémy a konfigurace aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-168">They support any major OS and application configurations</span></span>
3. <span data-ttu-id="e61e1-169">Dlouhodobě mají ekosystémy nástrojů pro příkazy a ovládání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-169">They have longstanding tool ecosystems for command and control</span></span>
4. <span data-ttu-id="e61e1-170">Poskytují hello spuštění prostředí toohost kontejnery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-170">They provide hello execution environment toohost containers</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-171">poslední položky Hello je důležité, protože obsahují aplikace stále vyžaduje konkrétní operační systém a typ procesoru, v závislosti na hello volání, které bude aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-171">hello last item is important, because a contained application still requires a specific operating system and CPU type, depending upon hello calls hello application will make.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-172">Je důležité tooremember nainstalovat kontejnery na virtuálních počítačích, protože obsahují aplikace hello chcete toodeploy; kontejnery nejsou nahrazení pro virtuální počítače nebo operační systémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-172">It's important tooremember that you install containers on VMs because they contain hello applications you want toodeploy; containers are not replacements for VMs or operating systems.</span></span>

## <a name="high-level-feature-comparison-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="e61e1-173">Porovnání základních funkcí virtuálních počítačů a kontejnerů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-173">High-level feature comparison of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="e61e1-174">Hello následující tabulka popisuje velmi vysoké úrovni hello druh funkce rozdíly, který&mdash;bez mnohem další práci&mdash;uzavřeli kontejnery virtuálních počítačů a Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-174">hello following table describes at a very high level hello kind of feature differences that&mdash;without much extra work&mdash;exist between VMs and Linux containers.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-175">Upozorňujeme, že některé funkce žádoucí, může být vyšší nebo nižší v závislosti na své vlastní aplikace potřebuje a že stejně jako u veškerého softwaru práce navíc poskytuje vyšší funkce podpory, zejména v oblasti hello zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-175">Note that some features maybe more or less desirable depending upon your own application needs, and that as with all software, extra work provides increased feature support, especially in hello area of security.</span></span>

| <span data-ttu-id="e61e1-176">Funkce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-176">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="e61e1-177">Virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-177">VMs</span></span> | <span data-ttu-id="e61e1-178">Kontejnery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-178">Containers</span></span> |
|:--- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="e61e1-179">„Výchozí“ podpora zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-179">"Default" security support</span></span> |<span data-ttu-id="e61e1-180">tooa vyšší úroveň</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-180">tooa greater degree</span></span> |<span data-ttu-id="e61e1-181">tooa mírně menší míře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-181">tooa slightly lesser degree</span></span> |
| <span data-ttu-id="e61e1-182">Vyžadovaná paměť na disku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-182">Memory on disk required</span></span> |<span data-ttu-id="e61e1-183">Kompletní operační systém plus aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-183">Complete OS plus apps</span></span> |<span data-ttu-id="e61e1-184">Jenom požadavky aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-184">App requirements only</span></span> |
| <span data-ttu-id="e61e1-185">Doba trvání toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-185">Time taken toostart up</span></span> |<span data-ttu-id="e61e1-186">Podstatně delší: Spuštění operačního systému plus načítání aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-186">Substantially Longer: Boot of OS plus app loading</span></span> |<span data-ttu-id="e61e1-187">Podstatně kratší: jen aplikace potřebují toostart, protože je již spuštěn jádra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-187">Substantially shorter: Only apps need toostart because kernel is already running</span></span> |
| <span data-ttu-id="e61e1-188">Přenositelnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-188">Portability</span></span> |<span data-ttu-id="e61e1-189">Přenositelné po příslušné přípravě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-189">Portable With Proper Preparation</span></span> |<span data-ttu-id="e61e1-190">Přenositelné v rámci formátu image; obvykle menší</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-190">Portable within image format; typically smaller</span></span> |
| <span data-ttu-id="e61e1-191">Automatizace imagí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-191">Image Automation</span></span> |<span data-ttu-id="e61e1-192">Výrazně se liší v závislosti na operačním systému a aplikacích</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-192">Varies widely depending on OS and apps</span></span> |<span data-ttu-id="e61e1-193">[Registr Dockeru](https://registry.hub.docker.com/), další</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-193">[Docker registry](https://registry.hub.docker.com/); others</span></span> |

## <a name="creating-and-managing-groups-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="e61e1-194">Vytváření a správa skupin virtuálních počítačů a kontejnerů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-194">Creating and managing groups of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="e61e1-195">V této chvíli si pravděpodobně každý architekt, vývojář nebo specialista na provoz IT myslí: „Tohle všechno dokážu automatizovat sám. Není to nic jiného než datové centrum jako služba!“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-195">At this point, any architect, developer, or IT operations specialist might be thinking, "I can automate ALL of this; this really IS Data-Center-As-A-Service!".</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-196">Jste správné, může být a existují libovolný počet systémů, řada z nich může už používáte, které můžete buď spravovat skupiny virtuálních počítačů Azure a vložit vlastní kód pomocí skriptů, často s hello [CustomScriptingExtension pro systém Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) nebo Hello [CustomScriptingExtension pro Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-196">You're right, it can be, and there are any number of systems, many of which you may already use, that can either manage groups of Azure VMs and inject custom code using scripts, often with hello [CustomScriptingExtension for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) or hello [CustomScriptingExtension for Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-197">Můžete automatizovat nasazení Azure pomocí PowerShellu nebo skriptů rozhraní příkazového řádku Azure (a už jste to pravděpodobně i udělali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-197">You can&mdash;and perhaps already have&mdash;automated your Azure deployments using PowerShell or Azure CLI scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-198">Tyto možnosti jsou často pak jako migrované tootools [Puppet](https://puppetlabs.com/) a [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate hello vytvoření a konfigurace pro virtuální počítače ve velkém měřítku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-198">These abilities are often then migrated tootools like [Puppet](https://puppetlabs.com/) and [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate hello creation of and configuration for VMs at scale.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-199">(Tady jsou některé odkazy příliš[pomocí těchto nástrojů Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-199">(Here are some links too[using these tools with Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span></span>

### <a name="azure-resource-group-templates"></a><span data-ttu-id="e61e1-200">Šablony skupin prostředků Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-200">Azure resource group templates</span></span>
<span data-ttu-id="e61e1-201">Více nedávno Azure vydané hello [správu prostředků Azure](../articles/resource-manager-deployment-model.md) rozhraní API REST a aktualizované prostředí PowerShell a rozhraní příkazového řádku Azure nástroje toouse ho snadno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-201">More recently, Azure released hello [Azure resource management](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API, and updated PowerShell and Azure CLI tools toouse it easily.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-202">Můžete nasadit, upravit nebo znovu nasadit topologie celá aplikace pomocí [šablon Azure Resource Manageru](../articles/resource-group-authoring-templates.md) s použitím rozhraní API pro správu prostředků Azure hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-202">You can deploy, modify, or redeploy entire application topologies using [Azure Resource Manager templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) with hello Azure resource management API using:</span></span>

* <span data-ttu-id="e61e1-203">Hello [portál Azure pomocí šablony](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;pomocného parametru, použijte tlačítko "DeployToAzure" hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-203">hello [Azure portal using templates](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;hint, use hello "DeployToAzure" button</span></span>
* <span data-ttu-id="e61e1-204">Hello [rozhraní příkazového řádku Azure](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-204">hello [Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>

### <a name="deployment-and-management-of-entire-groups-of-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="e61e1-205">Nasazení a správa celých skupin kontejnerů a virtuálních počítačů Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-205">Deployment and management of entire groups of Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="e61e1-206">Existuje několik oblíbených systémů, které umožňují nasadit celé skupiny virtuálních počítačů a nainstalovat na ně Docker (nebo jiné hostitelské systémy kontejnerů Linux) jako na automatizovatelnou skupinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-206">There are several popular systems that can deploy entire groups of VMs and install Docker (or other Linux container host systems) on them as an automatable group.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-207">Přímé odkazy, najdete v části hello [kontejnery a nástroje](#containers-and-vm-technologies) části níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-207">For direct links, see hello [containers and tools](#containers-and-vm-technologies) section, below.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-208">Existuje několik systémů, které provádějí tento tooa většího nebo menšího rozsahu, a tento seznam není vyčerpávající.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-208">There are several systems that do this tooa greater or lesser extent, and this list is not exhaustive.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-209">V závislosti na vašich dovednostech a scénářích pro vás můžou nebo nemusejí být užitečné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-209">Depending upon your skill set and scenarios, they may or may not be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-210">Docker má vlastní sadu nástrojů pro vytváření virtuálních počítačů ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) a taky nástroj pro správu clusteru s vyrovnáváním zatížení ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-210">Docker has its own set of VM-creation tools ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) and a load-balancing, docker-container cluster management tool ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-211">Kromě toho hello [rozšíření virtuálního počítače Azure Docker](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) se dodává s výchozí podpora [ `docker-compose` ](https://docs.docker.com/compose/), které můžete nasadit kontejnery aplikací nakonfigurovat napříč několika kontejnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-211">In addition, hello [Azure Docker VM Extension](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) comes with default support for [`docker-compose`](https://docs.docker.com/compose/), which can deploy configured application containers across multiple containers.</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-212">Můžete taky vyzkoušet [systém DCOS (Data Center Operating System) od Mesosphere](http://docs.mesosphere.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-212">In addition, you can try out [Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)](http://docs.mesosphere.com).</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-213">Orchestrátoru DC/OS je založena na hello open-source [mesos](http://mesos.apache.org/) "distribuovaných systémů jádra", která umožňuje vám tootreat vašem datovém centru jako jedna adresovatelné služba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-213">DCOS is based on hello open-source [mesos](http://mesos.apache.org/) "distributed systems kernel" that enables you tootreat your datacenter as one addressable service.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-214">DCOS nabízí integrované balíčky pro několik důležitých systémů, jako je [Spark](http://spark.apache.org/) a [Kafka](http://kafka.apache.org/) (a další), a taky integrované služby, jako je [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (systém pro řízení kontejnerů) a [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (distribuovaný plánovač).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-214">DCOS has built-in packages for several important systems such as [Spark](http://spark.apache.org/) and [Kafka](http://kafka.apache.org/) (and others) as well as built-in services such as [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (a container control system) and [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (a distributed scheduler).</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-215">Mesos vychází z poznatků zjištěných Twitterem, AirBnb a dalšími webovými společnostmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-215">Mesos was derived from lessons learned at Twitter, AirBnb, and other web-scale businesses.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-216">Můžete také použít **swarm** jako jádro Orchestrace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-216">You can also use **swarm** as hello orchestration engine.</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-217">[Kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) je opensourcový systém pro správu skupin kontejnerů a virtuálních počítačů, který vychází z poznatků a zkušeností Googlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-217">Also, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) is an open-source system for VM and container group management derived from lessons learned at Google.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-218">Můžete použít i [kubernetes s weave síťovou podporu tooprovide](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-218">You can even use [kubernetes with weave tooprovide networking support](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-219">[Deis](http://deis.io/overview/) je otevřenou zdroje "Platformy jako služba" (PaaS), díky které je snadno toodeploy a spravovat aplikace na serverech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-219">[Deis](http://deis.io/overview/) is an open source "Platform-as-a-Service" (PaaS) that makes it easy toodeploy and manage applications on your own servers.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-220">Deis sestavení při Docker a CoreOS tooprovide lightweight PaaS s inspirovaných Heroku pracovního postupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-220">Deis builds upon Docker and CoreOS tooprovide a lightweight PaaS with a Heroku-inspired workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), linuxová distribuce s optimalizovanými nároky na místo, podporou Dockeru a vlastním kontejnerovým systémem [rkt](https://github.com/coreos/rkt), taky nabízí nástroj pro správu skupin kontejnerů s názvem [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), a Linux distribution with an optimized footprint, Docker support, and their own container system called [rkt](https://github.com/coreos/rkt), also has a container group management tool called [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span></span>

<span data-ttu-id="e61e1-222">Ubuntu, další velice oblíbená distribuce Linuxu, zajišťuje dobrou podporu Dockeru a podporuje taky [linuxové clustery (typu LXC)](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-222">Ubuntu, another very popular Linux distribution, supports Docker very well, but also supports [Linux (LXC-style) clusters](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span></span>

## <a name="tools-for-working-with-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="e61e1-223">Nástroje pro práci s kontejnery a virtuálními počítači Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-223">Tools for working with Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="e61e1-224">Práce s kontejnery a virtuálními počítači Azure vyžaduje nástroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-224">Working with containers and Azure VMs uses tools.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-225">Tato část obsahuje seznam jenom některé z hello nejvíce užitečné nebo důležité koncepty a nástroje pro o kontejnerů, skupin a hello větší konfiguraci a orchestraci nástroje používat s nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-225">This section provides a list of only some of hello most useful or important concepts and tools about containers, groups, and hello larger configuration and orchestration tools used with them.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e61e1-226">Tato oblast se mění amazingly rychle a při naše nejlepší tookeep uděláme Toto téma a jeho propojení se toodate, může být dobře možné úloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-226">This area is changing amazingly rapidly, and while we will do our best tookeep this topic and its links up toodate, it might well be an impossible task.</span></span> <span data-ttu-id="e61e1-227">Ujistěte se, že hledání zajímavé témata tookeep až toodate!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-227">Make sure you search on interesting subjects tookeep up toodate!</span></span>
>
>

### <a name="containers-and-vm-technologies"></a><span data-ttu-id="e61e1-228">Technologie virtuálních počítačů a kontejnerů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-228">Containers and VM technologies</span></span>
<span data-ttu-id="e61e1-229">Některé technologie kontejnerů Linux:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-229">Some Linux container technologies:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e61e1-230">Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-230">Docker</span></span>](https://www.docker.com)
* [<span data-ttu-id="e61e1-231">LXC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-231">LXC</span></span>](https://linuxcontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="e61e1-232">CoreOS a rkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-232">CoreOS and rkt</span></span>](https://github.com/coreos/rkt)
* [<span data-ttu-id="e61e1-233">Open Container Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-233">Open Container Project</span></span>](http://opencontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="e61e1-234">RancherOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-234">RancherOS</span></span>](http://rancher.com/rancher-os/)

<span data-ttu-id="e61e1-235">Odkazy pro kontejnery Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-235">Windows Container links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e61e1-236">Kontejnery Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-236">Windows Containers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview)

<span data-ttu-id="e61e1-237">Odkazy na Docker pro Visual Studio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-237">Visual Studio Docker links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e61e1-238">Visual Studio Tools for Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-238">Visual Studio Tools for Docker</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/core/docker/visual-studio-tools-for-docker)

<span data-ttu-id="e61e1-239">Nástroje Dockeru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-239">Docker tools:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e61e1-240">Démon Dockeru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-240">Docker daemon</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)
* <span data-ttu-id="e61e1-241">Klienti Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-241">Docker clients</span></span>
  * [<span data-ttu-id="e61e1-242">Klient Docker pro Windows v Chocolatey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-242">Windows Docker Client on Chocolatey</span></span>](https://chocolatey.org/packages/docker)
  * [<span data-ttu-id="e61e1-243">Pokyny k instalaci Dockeru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-243">Docker installation instructions</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)

<span data-ttu-id="e61e1-244">Docker v Microsoft Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-244">Docker on Microsoft Azure:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e61e1-245">Rozšíření Docker VM pro Linux v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-245">Docker VM Extension for Linux on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="e61e1-246">Uživatelská příručka k rozšíření Azure Docker VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-246">Azure Docker VM Extension User Guide</span></span>](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md)
* [<span data-ttu-id="e61e1-247">Pomocí hello Docker rozšíření virtuálního počítače z hello rozhraní příkazového řádku Azure (Azure CLI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-247">Using hello Docker VM Extension from hello Azure Command-line Interface (Azure CLI)</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/cli-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="e61e1-248">Pomocí hello Docker rozšíření virtuálního počítače z hello portálu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-248">Using hello Docker VM Extension from hello Azure portal</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/portal-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="e61e1-249">Jak toouse docker počítače v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-249">How toouse docker-machine on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="e61e1-250">Jak toouse docker s swarm v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-250">How toouse docker with swarm on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="e61e1-251">Začínáme s prostředím Docker a Compose v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-251">Get Started with Docker and Compose on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-compose-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="e61e1-252">Rychle pomocí šablony toocreate skupiny prostředků Azure hostitelů Docker v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-252">Using an Azure resource group template toocreate a Docker host on Azure quickly</span></span>](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/docker-simple-on-ubuntu)
* <span data-ttu-id="e61e1-253">[Hello integrovanou podporu pro `compose` ](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) pro obsaženým aplikacím</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-253">[hello built-in support for `compose`](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) for contained applications</span></span>
* [<span data-ttu-id="e61e1-254">Implementace privátního registru Docker v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-254">Implement a Docker private registry on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="e61e1-255">Linuxové distribuce a příklady Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-255">Linux distributions and Azure examples:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e61e1-256">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-256">CoreOS</span></span>](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html)

<span data-ttu-id="e61e1-257">Konfigurace, správa clusterů a orchestrace kontejnerů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-257">Configuration, cluster management, and container orchestration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e61e1-258">Fleet v systému CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-258">Fleet on CoreOS</span></span>](https://coreos.com/fleet/docs/latest/)
* <span data-ttu-id="e61e1-259">Deis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-259">Deis</span></span>

  * [<span data-ttu-id="e61e1-260">Dokončení Průvodce tooautomated Kubernetes nasazení clusteru s CoreOS a vlákna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-260">Complete guide tooautomated Kubernetes cluster deployment with CoreOS and Weave</span></span>](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave)
  * [<span data-ttu-id="e61e1-261">Vizualizátor Kubernetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-261">Kubernetes Visualizer</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/)
* [<span data-ttu-id="e61e1-262">Mesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-262">Mesos</span></span>](http://mesos.apache.org/)

  * [<span data-ttu-id="e61e1-263">DCOS (Data Center Operating System) od Mesosphere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-263">Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)</span></span>](https://docs.mesosphere.com/1.7/overview/design/azure-container-service/)
* <span data-ttu-id="e61e1-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) a [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) and [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span></span>

  * [<span data-ttu-id="e61e1-265">Modul plug-in Jenkins agenta virtuálního počítače pro Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-265">Jenkins VM Agent plugin for Azure</span></span>](https://wiki.jenkins.io/display/JENKINS/Azure+VM+Agents+plugin)
  * [<span data-ttu-id="e61e1-266">Úložiště GitHub: Plug-In Jenkins Storage pro Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-266">GitHub repo: Jenkins Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/jenkinsci/windows-azure-storage-plugin)
  * [<span data-ttu-id="e61e1-267">Jiný výrobce: Plug-in Hudson Slave pro Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-267">Third Party: Hudson Slave Plug-in for Azure</span></span>](http://wiki.hudson-ci.org/display/HUDSON/Azure+Slave+Plugin)
  * [<span data-ttu-id="e61e1-268">Jiný výrobce: Plug-in Hudson Storage pro Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-268">Third Party: Hudson Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/hudson3-plugins/windows-azure-storage-plugin)
* [<span data-ttu-id="e61e1-269">Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-269">Azure Automation</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/automation/)

  * [<span data-ttu-id="e61e1-270">Video: Jak tooUse Azure Automation se virtuální počítače s Linuxem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-270">Video: How tooUse Azure Automation with Linux VMs</span></span>](http://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Automation-104-managing-Linux-and-creating-Modules-with-Joe-Levy)
* <span data-ttu-id="e61e1-271">Powershell DSC pro Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-271">Powershell DSC for Linux</span></span>

  * [<span data-ttu-id="e61e1-272">Blog: Jak toodo Powershell DSC pro Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-272">Blog: How toodo Powershell DSC for Linux</span></span>](http://blogs.technet.com/b/privatecloud/archive/2014/05/19/powershell-dsc-for-linux-step-by-step.aspx)
  * [<span data-ttu-id="e61e1-273">GitHub: DockerClientDSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-273">GitHub: Docker Client DSC</span></span>](https://github.com/anweiss/DockerClientDSC)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e61e1-274">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-274">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e61e1-275">Podívejte se na témata [Docker](https://www.docker.com) a [Kontejnery Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e61e1-275">Check out [Docker](https://www.docker.com) and [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<!--Anchors-->
[microservices]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
[microservice]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
<!--Image references-->
