# <a name="frequently-asked-questions-about-classic-tooazure-resource-manager-migration"></a><span data-ttu-id="0bd15-101">Nejčastější dotazy o classic tooAzure při migraci správce prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-101">Frequently asked questions about classic tooAzure Resource Manager migration</span></span>

## <a name="does-this-migration-plan-affect-any-of-my-existing-services-or-applications-that-run-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="0bd15-102">Má tento plán migrace vliv na některé stávající služby nebo aplikace spuštěné na virtuálních počítačích Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-102">Does this migration plan affect any of my existing services or applications that run on Azure virtual machines?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bd15-103">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-103">No.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-104">virtuální počítače Hello (klasické) jsou plně podporované služby v obecné dostupnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-104">hello VMs (classic) are fully supported services in general availability.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-105">Můžete pokračovat toouse tyto prostředky tooexpand vaše nároky na Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-105">You can continue toouse these resources tooexpand your footprint on Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-toomy-vms-if-i-dont-plan-on-migrating-in-hello-near-future"></a><span data-ttu-id="0bd15-106">Pokud nemáte plánujete migraci v blízké budoucnosti hello co se stane toomy virtuální počítače?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-106">What happens toomy VMs if I don’t plan on migrating in hello near future?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bd15-107">Jsme nejsou místo začne hello existující klasické rozhraní API a prostředků model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-107">We are not deprecating hello existing classic APIs and resource model.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-108">Migrace toomake chceme snadno, s ohledem hello pokročilé funkce, které jsou k dispozici v modelu nasazení Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-108">We want toomake migration easy, considering hello advanced features that are available in hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-109">Důrazně doporučujeme, abyste si prošli [některé hello rozvoj](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) které jsou součástí IaaS v části správce prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-109">We highly recommend that you review [some of hello advancements](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) that are part of IaaS under Resource Manager.</span></span>

## <a name="what-does-this-migration-plan-mean-for-my-existing-tooling"></a><span data-ttu-id="0bd15-110">Co tento plán migrace znamená pro stávající nástroje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-110">What does this migration plan mean for my existing tooling?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bd15-111">Aktualizace modelu nasazení Resource Manager toohello nástrojů je jedním z hello nejdůležitější změny, které máte v plánu migrace tooaccount pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-111">Updating your tooling toohello Resource Manager deployment model is one of hello most important changes that you have tooaccount for in your migration plans.</span></span>

## <a name="how-long-will-hello-management-plane-downtime-be"></a><span data-ttu-id="0bd15-112">Jak dlouho hello správu roviny výpadek bude?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-112">How long will hello management-plane downtime be?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bd15-113">To závisí na hello počet prostředků, které se migruje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-113">It depends on hello number of resources that are being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-114">Pro menší nasazení (několik desítek virtuálních počítačů) by měl hello celou migrace trvat méně než jednu hodinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-114">For smaller deployments (a few tens of VMs), hello whole migration should take less than an hour.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-115">Pro rozsáhlá nasazení (stovky virtuálních počítačů) hello migrace může trvat několik hodin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-115">For large-scale deployments (hundreds of VMs), hello migration can take a few hours.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-after-my-migrating-resources-are-committed-in-resource-manager"></a><span data-ttu-id="0bd15-116">Dají se vrátit změny po potvrzení migrovaných prostředků v Resource Manageru?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-116">Can I roll back after my migrating resources are committed in Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bd15-117">Migrace může přerušit, dokud hello prostředky jsou v hello připravený stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-117">You can abort your migration as long as hello resources are in hello prepared state.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-118">Vrácení zpět není podporována po hello prostředkům prostřednictvím operace potvrzení hello úspěšně migraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-118">Rollback is not supported after hello resources have been successfully migrated through hello commit operation.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-my-migration-if-hello-commit-operation-fails"></a><span data-ttu-id="0bd15-119">Můžete I vrátit zpět, Moje migrace Pokud selže operace potvrzení hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-119">Can I roll back my migration if hello commit operation fails?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bd15-120">Migrace nelze přerušit, pokud se nezdaří operace potvrzení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-120">You cannot abort migration if hello commit operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-121">Všech operací migrace, včetně hello operace potvrzení, jsou idempotent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-121">All migration operations, including hello commit operation, are idempotent.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-122">Proto doporučujeme, abyste po krátkou dobu hello operaci zkuste zopakovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-122">So we recommend that you retry hello operation after a short time.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-123">Pokud stále musí čelit chybu, vytvořit lístek podpory, nebo vytvořit příspěvek ve fóru s hello ClassicIaaSMigration značky na našem [fórum virtuálních počítačů](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-123">If you still face an error, create a support ticket or create a forum post with hello ClassicIaaSMigration tag on our [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span></span>

## <a name="do-i-have-toobuy-another-express-route-circuit-if-i-have-toouse-iaas-under-resource-manager"></a><span data-ttu-id="0bd15-124">Je nutné provést toobuy jiného okruhu express route Pokud toouse IaaS v části Resource Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-124">Do I have toobuy another express route circuit if I have toouse IaaS under Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bd15-125">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-125">No.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-126">Nedávno povolené [přesun okruhů ExpressRoute z modelu nasazení Resource Manager classic toohello hello](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-126">We recently enabled [moving ExpressRoute circuits from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-127">Nemáte toobuy nové okruh ExpressRoute Pokud již účet máte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-127">You don’t have toobuy a new ExpressRoute circuit if you already have one.</span></span>

## <a name="what-if-i-had-configured-role-based-access-control-policies-for-my-classic-iaas-resources"></a><span data-ttu-id="0bd15-128">Co když byly pro prostředky IaaS v modelu Classic nakonfigurované zásady řízení přístupu na základě role?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-128">What if I had configured Role-Based Access Control policies for my classic IaaS resources?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bd15-129">Během migrace transformuje hello prostředky classic tooResource správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-129">During migration, hello resources transform from classic tooResource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-130">Proto doporučujeme, abyste naplánovali hello RBAC zásady aktualizace, které vyžadují toohappen po migraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-130">So we recommend that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span>

## <a name="i-backed-up-my-classic-vms-in-a-backup-vault-can-i-migrate-my-vms-from-classic-mode-tooresource-manager-mode-and-protect-them-in-a-recovery-services-vault"></a><span data-ttu-id="0bd15-131">Svoje klasické virtuální počítače jsem zálohoval do trezoru služby Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-131">I backed up my classic VMs in a Backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-132">Provést migraci virtuálních počítačů z klasického režimu tooResource Manager režimu a jejich ochraně v trezoru služeb zotavení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-132">Can I migrate my VMs from classic mode tooResource Manager mode and protect them in a Recovery Services vault?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bd15-133">Classic body obnovení virtuálního počítače v trezoru záloh není migrovat automaticky tooa trezor služeb zotavení, když přesouváte hello virtuálních počítačů z classic tooResource režimu správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-133">Classic VM recovery points in a backup vault don't automatically migrate tooa Recovery Services vault when you move hello VM from classic tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-134">Postupujte podle těchto kroků tootransfer zálohování virtuálních počítačů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-134">Follow these steps tootransfer your VM backups:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bd15-135">V úložišti záloh hello, přejděte toohello **chráněné položky** a vyberte hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-135">In hello Backup vault, go toohello **Protected Items** tab and select hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-136">Klikněte na [Zastavit ochranu](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-136">Click [Stop Protection](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-137">Políčko *Delete associated backup data* (Odstranit přidružená data záloh) ponechte **nezaškrtnuté**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-137">Leave *Delete associated backup data* option **unchecked**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bd15-138">Odstraňte rozšíření zálohování nebo snímek hello z hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-138">Delete hello backup/snapshot extension from hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bd15-139">Migrujte hello virtuální počítač z režimu správce tooResource klasickém režimu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-139">Migrate hello virtual machine from classic mode tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-140">Ujistěte se, zda text hello úložiště a informace o síti, odpovídající toohello virtuální počítač je taky migrovat tooResource režimu správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-140">Make sure hello storage and network information corresponding toohello virtual machine is also migrated tooResource Manager mode.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0bd15-141">Vytvoření trezoru služeb zotavení a konfigurace virtuálního počítače pomocí zálohování na hello migrovat **zálohování** akce nad panelu trezoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-141">Create a Recovery Services vault and configure backup on hello migrated virtual machine using **Backup** action on top of vault dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-142">Podrobné informace o zálohování virtuální počítač tooa obnovení služby trezoru, najdete v článku hello [chránit virtuální počítače Azure s trezoru služeb zotavení](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-142">For detailed information on backing up a VM tooa Recovery Services vault, see hello article, [Protect Azure VMs with a Recovery Services vault](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span></span>

## <a name="can-i-validate-my-subscription-or-resources-toosee-if-theyre-capable-of-migration"></a><span data-ttu-id="0bd15-143">Můžete I ověřit Moje předplatné nebo prostředky toosee Pokud podporující migrace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-143">Can I validate my subscription or resources toosee if they're capable of migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bd15-144">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-144">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-145">V možnosti podporované platformy migrace hello je hello prvním krokem při přípravě na migraci toovalidate migrace podporují hello prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-145">In hello platform-supported migration option, hello first step in preparing for migration is toovalidate that hello resources are capable of migration.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-146">V případě, že hello ověřit operace selže, zobrazí se zprávy důvodů hello, hello migrace nelze dokončit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-146">In case hello validate operation fails, you receive messages for all hello reasons hello migration cannot be completed.</span></span>

## <a name="what-happens-if-i-run-into-a-quota-error-while-preparing-hello-iaas-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="0bd15-147">Co se stane, když spustím kvóty chyba během přípravy prostředky infrastruktury hello migraci?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-147">What happens if I run into a quota error while preparing hello IaaS resources for migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bd15-148">Doporučujeme, abyste abort migrace a potom se přihlaste podporu požadavku tooincrease hello kvóty v hello oblasti, kde jsou hello migraci virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-148">We recommend that you abort your migration and then log a support request tooincrease hello quotas in hello region where you are migrating hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-149">Po schválení žádosti kvóty hello se můžete spustit provedením kroků migrace hello znovu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-149">After hello quota request is approved, you can start executing hello migration steps again.</span></span>

## <a name="how-do-i-report-an-issue"></a><span data-ttu-id="0bd15-150">Jak se dá nahlásit problém?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-150">How do I report an issue?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bd15-151">POST problémy a otázky týkající se migrace tooour [virtuálních počítačů fórum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), s hello – klíčové slovo ClassicIaaSMigration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-151">Post your issues and questions about migration tooour [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), with hello keyword ClassicIaaSMigration.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-152">Doporučujeme, abyste všechny vaše dotazy zveřejnili na tomto fóru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-152">We recommend posting all your questions on this forum.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-153">Pokud máte kontraktu podpory, jste úvodní toolog lístek podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-153">If you have a support contract, you're welcome toolog a support ticket as well.</span></span>

## <a name="what-if-i-dont-like-hello-names-of-hello-resources-that-hello-platform-chose-during-migration"></a><span data-ttu-id="0bd15-154">Co když nelíbí hello názvy hello prostředky, které hello platformy zvolili během migrace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-154">What if I don't like hello names of hello resources that hello platform chose during migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bd15-155">Během migrace se zachovají všechny hello prostředky, které explicitně zadáte názvy v modelu nasazení classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-155">All hello resources that you explicitly provide names for in hello classic deployment model are retained during migration.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-156">V některých případech se vytvoří nové prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-156">In some cases, new resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-157">Příklad: pro každý virtuální počítač se vytvoří síťové rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-157">For example: a network interface is created for every VM.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-158">Aktuálně nepodporujeme hello možnost toocontrol hello názvy těchto nových prostředků vytvořili během migrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-158">We currently don't support hello ability toocontrol hello names of these new resources created during migration.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-159">Protokolu vaší hlasů pro tuto funkci hello [fóru pro zpětnou vazbu Azure](http://feedback.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-159">Log your votes for this feature on hello [Azure feedback forum](http://feedback.azure.com).</span></span>

## <a name="can-i-migrate-expressroute-circuits-used-across-subscriptions-with-authorization-links"></a><span data-ttu-id="0bd15-160">Je možné migrovat okruhy ExpressRoute používané napříč předplatnými pomocí autorizačních odkazů?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-160">Can I migrate ExpressRoute circuits used across subscriptions with authorization links?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bd15-161">Okruhy ExpressRoute používající autorizační odkazy mezi předplatnými není možné automaticky migrovat bez výpadku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-161">ExpressRoute circuits which use cross-subscription authorization links cannot be migrated automatically without downtime.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-162">Nabízíme doprovodné materiály popisující ruční postup jejich migrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-162">We have guidance on how these can be migrated using manual steps.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-163">V tématu [migrovat ExpressRoute okruhy a přidružené virtuální sítě z modelu nasazení Resource Manager classic toohello hello](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) kroky a další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-163">See [Migrate ExpressRoute circuits and associated virtual networks from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) for steps and more information.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-vm-is-reporting-hello-overall-agent-status-as-not-ready-hence-hello-vm-cannot-be-migrated-ensure-that-hello-vm-agent-is-reporting-overall-agent-status-as-ready-or-vm-contains-extension-whose-status-is-not-being-reported-from-hello-vm-hence-this-vm-cannot-be-migrated-"></a><span data-ttu-id="0bd15-164">Zobrazí chybové hlášení *"virtuálního počítače je generování sestav hello celkový stav agenta jako není připravené. Proto se nedají migrovat hello virtuálních počítačů. Ujistěte se, že hello agenta virtuálního počítače je generování sestav celkového stavu agenta jako připravené"* nebo *"virtuální počítač obsahuje rozšíření, jejichž stav není nehlásí z hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-164">I got a message *"VM is reporting hello overall agent status as Not Ready. Hence, hello VM cannot be migrated. Ensure that hello VM Agent is reporting overall agent status as Ready"* or *"VM contains Extension whose Status is not being reported from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-165">Virtuální počítač proto není možné migrovat.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-165">Hence, this VM cannot be migrated."</span></span> *

<span data-ttu-id="0bd15-166">Tato zpráva je Doručená hello virtuální počítač nemá toohello odchozí připojení k Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-166">This message is received when hello VM does not have outbound connectivity toohello internet.</span></span> <span data-ttu-id="0bd15-167">agent virtuálního počítače Hello používá účet úložiště Azure hello tooreach odchozí připojení pro aktualizaci stavu agenta hello každých pět minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd15-167">hello VM agent uses outbound connectivity tooreach hello Azure storage account for updating hello agent status every five minutes.</span></span>
