


<span data-ttu-id="9ed90-101">Tento článek se zaměřuje na některé časté dotazy, které uživatelé požádat o Azure virtuální počítače vytvořené pomocí modelu nasazení classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-101">This article addresses some common questions users ask about Azure virtual machines created with hello classic deployment model.</span></span>

## <a name="can-i-migrate-my-vm-created-in-hello-classic-deployment-model-toohello-new-resource-manager-model"></a><span data-ttu-id="9ed90-102">Můžete migrovat virtuální počítač vytvořené v hello modelu nasazení classic modelu toohello nové Resource Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-102">Can I migrate my VM created in hello classic deployment model toohello new Resource Manager model?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-103">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-103">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-104">Návod, jak toomigrate, najdete v části:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-104">For instructions on how toomigrate, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="9ed90-105">[Migrace z klasického tooAzure správce prostředků pomocí Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-105">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9ed90-106">[Migrace z klasického tooAzure pomocí rozhraní příkazového řádku Azure Resource Manager](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-106">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>

## <a name="what-can-i-run-on-an-azure-vm"></a><span data-ttu-id="9ed90-107">Co můžu spouštět na virtuálním počítači Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-107">What can I run on an Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-108">Všichni předplatitelé můžou na virtuálním počítači Azure spouštět serverový software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-108">All subscribers can run server software on an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-109">Můžete spouštět nejnovější verze Windows Serveru i celou řadu linuxových distribucí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-109">You can run recent versions of Windows Server, as well as a variety of Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-110">Podrobnosti o podpoře najdete tady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-110">For support details, see:</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-111">• Virtuální počítače s Windows – [Podpora serverového softwaru Microsoft pro virtuální počítače Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-111">• For Windows VMs -- [Microsoft server software support for Azure Virtual Machines](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-112">• Virtuální počítače s Linuxem – [Linux v distribucích schválených pro Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-112">• For Linux VMs -- [Linux on Azure-Endorsed Distributions](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-113">Některé verze systému Windows 7 a Windows 8.1 klienta bitových kopií systému Windows, jsou k dispozici tooMSDN Azure benefit odběratele a odběratelé MSDN vývoj a testování průběžné platby pro vývoj a testování úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-113">For Windows client images, certain versions of Windows 7 and Windows 8.1 are available tooMSDN Azure benefit subscribers and MSDN Dev and Test Pay-As-You-Go subscribers, for development and test tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-114">Podrobnosti, včetně pokynů a omezení, najdete v tématu [Image klienta Windows pro předplatitele MSDN](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-114">For details, including instructions and limitations, see [Windows Client images for MSDN subscribers](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span></span>

## <a name="why-are-affinity-groups-being-deprecated"></a><span data-ttu-id="9ed90-115">Proč se skupiny vztahů přestávají používat jako zastaralé?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-115">Why are affinity groups being deprecated?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-116">Skupiny vztahů jsou starším konceptem geografického seskupování zákaznických nasazení cloudových služeb a účtů úložiště v rámci Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-116">Affinity groups are a legacy concept for a geographical grouping of a customer’s cloud service deployments and storage accounts within Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-117">Poskytnou byly původně výkon sítě virtuálních počítačů VM tooimprove do hello časná návrhů síť Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-117">They were originally provided tooimprove VM-to-VM network performance in hello early Azure network designs.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-118">Také podporovaly hello počáteční verzi virtuální sítě (virtuální sítě), které byly omezené tooa malého hardwaru v oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-118">They also supported hello initial release of virtual networks (VNets), which were limited tooa small set of hardware in a region.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-119">Hello aktuální síť Azure v rámci oblasti je navržené tak, aby se už nevyžadují skupiny vztahů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-119">hello current Azure network within a region is designed so that affinity groups are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-120">Virtuální sítě navíc mají regionální rozsah, takže skupina vztahů už není při používání virtuální sítě potřeba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-120">Virtual networks are also at a regional scope, so an affinity group is no longer required when you use a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-121">Z důvodu vylepšení toothese už doporučujeme zákazníkům použít skupiny vztahů vzhledem k tomu může být omezení v některých scénářích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-121">Due toothese improvements, we no longer recommend that customers use affinity groups because they can be limiting in some scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-122">Pomocí skupiny vztahů zbytečně přidružíte váš hardware toospecific virtuální počítače, který omezuje hello volba velikostí virtuálních počítačů, které jsou k dispozici tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-122">Using affinity groups will unnecessarily associate your VMs toospecific hardware that limits hello choice of VM sizes that are available tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-123">Chyby související s toocapacity ho může vést také když se pokusíte tooadd nové virtuální počítače, pokud konkrétní hardware hello přidružené skupiny vztahů hello je téměř kapacitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-123">It might also lead toocapacity-related errors when you attempt tooadd new VMs if hello specific hardware associated with hello affinity group is near capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-124">Skupina vztahů funkce nepoužívají už v modelu nasazení Azure Resource Manager hello a hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-124">Affinity group features are already deprecated in hello Azure Resource Manager deployment model and in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-125">Pro hello klasický portál Azure jsme se podpora pro vytváření skupin vztahů a vytváření prostředků úložiště, které jsou skupiny vztahů definovaného tooan místo začne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-125">For hello classic Azure portal, we're deprecating support for creating affinity groups and creating storage resources that are pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-126">Nepotřebujete toomodify existující cloudové služby, které používají skupiny vztahů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-126">You don't need toomodify existing cloud services that are using an affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-127">Pro nové cloudové služby byste však skupiny vztahů používat neměli, pokud to nedoporučí specialista podpory Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-127">However, you should not use affinity groups for new cloud services unless an Azure support professional recommends them.</span></span>

## <a name="how-much-storage-can-i-use-with-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="9ed90-128">Kolik úložiště můžu využít s virtuálním počítačem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-128">How much storage can I use with a virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-129">Každý datový disk může být až too1 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-129">Each data disk can be up too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-130">Hello počet datových disků, které můžete použít závisí na velikosti hello hello virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-130">hello number of data disks you can use depends on hello size of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-131">Podrobnosti najdete v článku [Velikosti služeb Virtual Machines](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-131">For details, see [Sizes for Virtual Machines](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-132">Účet úložiště Azure poskytuje úložiště pro disk operačního systému hello a všechny datové disky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-132">An Azure storage account provides storage for hello operating system disk and any data disks.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-133">Každý disk je soubor .vhd uložený jako objekt blob stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-133">Each disk is a .vhd file stored as a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-134">Podrobnosti o cenách najdete v tématu [Podrobnosti o cenách úložiště](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-134">For pricing details, see [Storage Pricing Details](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span></span>

## <a name="which-virtual-hard-disk-types-can-i-use"></a><span data-ttu-id="9ed90-135">Jaké typy virtuálních pevných disků můžu použít?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-135">Which virtual hard disk types can I use?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-136">Azure podporuje pouze virtuální pevné disky s pevnou velikostí a ve formátu VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-136">Azure only supports fixed, VHD-format virtual hard disks.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-137">Pokud je disk VHDX, které chcete toouse v Azure, je nutné toofirst převést pomocí Správce technologie Hyper-V nebo hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) rutiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-137">If you have a VHDX that you want toouse in Azure, you need toofirst convert it by using Hyper-V Manager or hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-138">Poté, co můžete udělat, použijte [přidat AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) rutiny (v režimu správy služby) tooupload hello virtuálního pevného disku tooa účet úložiště v Azure, abyste je mohli používat s virtuálními počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-138">After you do that, use [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) cmdlet (in Service Management mode) tooupload hello VHD tooa storage account in Azure so you can use it with virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="9ed90-139">Linux pokyny najdete v tématu [vytvoření a nahrání virtuálního pevného disku tohoto obsahuje hello operační systém Linux](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-139">For Linux instructions, see [Creating and Uploading a Virtual Hard Disk that Contains hello Linux Operating System](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="9ed90-140">Windows pokyny najdete v tématu [vytvoření a nahrání virtuálního pevného disku serveru Windows tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-140">For Windows instructions, see [Create and upload a Windows Server VHD tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="are-these-virtual-machines-hello-same-as-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="9ed90-141">Jsou stejné jako virtuální počítače Hyper-V, zda že text hello tyto virtuální počítače?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-141">Are these virtual machines hello same as Hyper-V virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-142">V mnoha způsoby, které jsou podobné příliš virtuálních počítačů Hyper-V "Generace 1", ale máte hello přesně stejné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-142">In many ways they’re similar too“Generation 1” Hyper-V VMs, but they’re not exactly hello same.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-143">Oba typy zadejte virtualizovaného hardwaru a hello formátu VHD virtuální pevné disky jsou kompatibilní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-143">Both types provide virtualized hardware, and hello VHD-format virtual hard disks are compatible.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-144">To znamená, že je můžete přesouvat mezi Hyper-V a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-144">This means you can move them between Hyper-V and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-145">Tři hlavní rozdíly, které někdy překvapí uživatele Hyper-V, jsou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-145">Three key differences that sometimes surprise Hyper-V users are:</span></span>

* <span data-ttu-id="9ed90-146">Azure neposkytuje konzoly přístup tooa virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-146">Azure doesn’t provide console access tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-147">Neexistuje žádný způsob, jak tooaccess virtuální počítač, až poté, co spouštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-147">There is no way tooaccess a VM until it is done booting.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ed90-148">Virtuální počítače Azure ve většině [velikostí](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) mají pouze 1 virtuální síťový adaptér, což znamená, že také můžou mít pouze 1 externí IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-148">Azure VMs in most [sizes](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) have only 1 virtual network adapter, which means that they also can have only 1 external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-149">(hello A8 a A9 velikosti použít druhý síťový adaptér pro komunikaci s aplikací mezi instancemi v omezené scénáře.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-149">(hello A8 and A9 sizes use a second network adapter for application communication between instances in limited scenarios.)</span></span>
* <span data-ttu-id="9ed90-150">Virtuální počítače Azure nepodporují funkce 2. generace virtuálních počítačů Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-150">Azure VMs don't support Generation 2 Hyper-V VM features.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-151">Podrobnosti o těchto funkcích najdete v tématech [Specifikace virtuálních počítačů pro Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) a [Přehled virtuálních počítačů 2. generace](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-151">For details about these features, see [Virtual Machine Specifications for Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) and [Generation 2 Virtual Machine Overview](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span></span>

## <a name="can-these-virtual-machines-use-my-existing-on-premises-networking-infrastructure"></a><span data-ttu-id="9ed90-152">Můžou tyto virtuální počítače používat moji stávající místní síťovou infrastrukturu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-152">Can these virtual machines use my existing, on-premises networking infrastructure?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-153">Pro virtuální počítače vytvořené v modelu nasazení classic hello můžete použít existující infrastrukturu tooextend Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-153">For virtual machines created in hello classic deployment model, you can use Azure Virtual Network tooextend your existing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-154">Hello přístup je jako nastavení pobočky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-154">hello approach is like setting up a branch office.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-155">Vám může zřizovat a spravovat virtuální privátní sítě (VPN) v Azure, stejně jako zabezpečené připojení je tooon místní infrastrukturu IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-155">You can provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely connect them tooon-premises IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-156">Podrobnosti najdete v článku [Přehled služby Virtual Network](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-156">For details, see [Virtual Network Overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-157">Budete potřebovat toospecify hello sítě, který chcete hello toowhen toobelong virtuální počítač vytvoříte hello virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-157">You’ll need toospecify hello network that you want hello virtual machine toobelong toowhen you create hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-158">Nemůže připojit k existující virtuální síť tooa virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-158">You can’t join an existing virtual machine tooa virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-159">Můžete však tento problém vyřešit odpojování hello virtuální pevný disk (VHD) ze hello existujícího virtuálního počítače a použít jej toocreate nový virtuální počítač s hello síťové konfigurace, které chcete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-159">However, you can work around this by detaching hello virtual hard disk (VHD) from hello existing virtual machine, and then use it toocreate a new virtual machine with hello networking configuration you want.</span></span>

## <a name="how-can-i-access--my-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="9ed90-160">Jak můžu přistupovat k virtuálnímu počítači?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-160">How can I access  my virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-161">Je nutné tooestablish toolog vzdáleného připojení na toohello virtuálního počítače pomocí připojení ke vzdálené ploše pro virtuální počítač s Windows nebo Secure Shell (SSH) pro virtuální počítač s Linuxem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-161">You need tooestablish a remote connection toolog on toohello virtual machine by using Remote Desktop Connection for a Windows VM or a Secure Shell (SSH) for a Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-162">Pokyny najdete tady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-162">For instructions, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="9ed90-163">[Jak tooLog na tooa virtuální počítač spuštěný Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-163">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-164">Jsou podporované maximálně 2 souběžných připojení, pokud je hello server nakonfigurovaný jako hostitel relace vzdálené plochy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-164">A maximum of 2 concurrent connections are supported, unless hello server is configured as a Remote Desktop Services session host.</span></span>  
* <span data-ttu-id="9ed90-165">[Jak tooLog na tooa Linux spuštěný virtuální počítač](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-165">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Linux](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-166">SSH ve výchozím nastavení umožňuje maximálně 10 souběžných připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-166">By default, SSH allows a maximum of 10 concurrent connections.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-167">Toto číslo můžete zvýšit úpravou hello konfigurační soubor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-167">You can increase this number by editing hello configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-168">Pokud máte problémy s vzdálené plochy nebo SSH, nainstalovat a používat hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) rozšíření toohelp oprava hello problém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-168">If you’re having problems with Remote Desktop or SSH, install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toohelp fix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-169">Pro virtuální počítače s Windows další možnosti zahrnují:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-169">For Windows VMs, additional options include:</span></span>

* <span data-ttu-id="9ed90-170">V hello portál Azure classic, najde hello virtuálního počítače a pak klikněte na tlačítko **resetovat vzdálený přístup** z příkazového řádku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-170">In hello Azure classic portal, find hello VM, then click **Reset Remote Access** from hello Command bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ed90-171">Zkontrolujte [tooa připojení řešení Vzdálená plocha systému Windows virtuálního počítače Azure](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-171">Review [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa Windows-based Azure Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="9ed90-172">Použít vzdálenou komunikaci Windows PowerShell tooconnect toohello virtuálních počítačů, nebo vytvořit další koncové body pro ostatní toohello tooconnect prostředky virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-172">Use Windows PowerShell Remoting tooconnect toohello VM, or create additional endpoints for other resources tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-173">Podrobnosti najdete v tématu [jak tooSet až koncové body tooa virtuální počítač](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-173">For details, see [How tooSet Up Endpoints tooa Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-174">Pokud jste obeznámeni s technologií Hyper-V, může být díváte pro podobné tooVMConnect nástroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-174">If you’re familiar with Hyper-V, you might be looking for a tool similar tooVMConnect.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-175">Azure nepodporuje poskytují podobné nástroj, protože konzole přístup tooa virtuálního počítače není podporován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-175">Azure doesn’t offer a similar tool because console access tooa virtual machine isn’t supported.</span></span>

## <a name="can-i-use-hello-temporary-disk-hello-d-drive-for-windows-or-devsdb1-for-linux-toostore-data"></a><span data-ttu-id="9ed90-176">Můžete použít hello dočasným diskovým (hello D: jednotky pro Windows nebo/dev/sdb1 pro Linux) toostore dat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-176">Can I use hello temporary disk (hello D: drive for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-177">Neměli byste používat data toostore hello dočasné disku (hello D: jednotky ve výchozím nastavení pro Windows nebo/dev/sdb1 pro Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-177">You shouldn’t use hello temporary disk (hello D: drive by default for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-178">Jsou to pouze dočasná úložiště, takže byste riskovali nenávratnou ztrátu dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-178">They are only temporary storage, so you would risk losing data that can’t be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-179">Tato situace může nastat, pokud se přesune virtuální počítač hello tooa jiného hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-179">This can occur when hello virtual machine moves tooa different host.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-180">Změna velikosti virtuálního počítače, aktualizace hello hostitele nebo selhání hardwaru na hostiteli hello jsou některé z důvodů hello, které může přesunout virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-180">Resizing a virtual machine, updating hello host, or a hardware failure on hello host are some of hello reasons a virtual machine might move.</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-drive-letter-of-hello-temporary-disk"></a><span data-ttu-id="9ed90-181">Jak můžete změnit písmeno jednotky hello hello dočasné disku?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-181">How can I change hello drive letter of hello temporary disk?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-182">Na virtuálním počítači Windows můžete změnit písmeno jednotky hello přesunutí souborů stránku hello a nové přiřazení písmena jednotek, ale budete potřebovat toomake se, že že Hello kroky v určitém pořadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-182">On a Windows virtual machine, you can change hello drive letter by moving hello page file and reassigning drive letters, but you’ll need toomake sure you do hello steps in a specific order.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-183">Pokyny najdete v tématu [změnit písmeno jednotky hello dočasné disku Windows hello](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-183">For instructions, see [Change hello drive letter of hello Windows temporary disk](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="how-can-i-upgrade-hello-guest-operating-system"></a><span data-ttu-id="9ed90-184">Jak můžete upgradovat hello hostovaného operačního systému?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-184">How can I upgrade hello guest operating system?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-185">Hello termín upgrade obvykle znamená přesunutí tooa více nejnovější verzi operačního systému, při zachování hello stejného hardwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-185">hello term upgrade generally means moving tooa more recent release of your operating system, while staying on hello same hardware.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-186">Pro virtuální počítače Azure, hello proces pro přesun tooa novější verze se liší pro Linux a Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-186">For Azure VMs, hello process for moving tooa more recent release differs for Linux and Windows:</span></span>

* <span data-ttu-id="9ed90-187">U virtuálních počítačů Linux pomocí nástroje pro správu balíček hello a postupy, které jsou vhodné pro distribuci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-187">For Linux VMs, use hello package management tools and procedures appropriate for hello distribution.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ed90-188">U virtuálního počítače s Windows je nutné server hello toomigrate pomocí něčeho jako jazyk hello nástrojů pro migraci systému Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-188">For a Windows virtual machine, you need toomigrate hello server using something like hello Windows Server Migration Tools.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-189">Nepokoušejte tooupgrade hello hostovaný operační systém, když se nachází v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-189">Don’t attempt tooupgrade hello guest OS while it resides on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-190">Z důvodu hello riziko ztráty přístupu toohello virtuálního počítače není podporováno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-190">It isn’t supported because of hello risk of losing access toohello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-191">Pokud během upgradu hello dochází k potížím, můžete mohlo dojít ke ztrátě toostart hello možnost vzdálené plochy relace a nebude možné tootroubleshoot hello problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-191">If problems occur during hello upgrade, you could lose hello ability toostart a Remote Desktop session and wouldn’t be able tootroubleshoot hello problems.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-192">Obecné informace o nástrojích hello a procesy pro migraci Windows serveru najdete v tématu [tooWindows migrace rolí a funkcí serveru](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-192">For general details about hello tools and processes for migrating a Windows Server, see [Migrate Roles and Features tooWindows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span></span>

## <a name="whats-hello-default-user-name-and-password-on-hello-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="9ed90-193">Co je hello výchozí uživatelské jméno a heslo na hello virtuálního počítače?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-193">What's hello default user name and password on hello virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-194">Hello Image poskytovaný Azure nemáte, předem nakonfigurovaná uživatelské jméno a heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-194">hello images provided by Azure don’t have a pre-configured user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-195">Když vytvoříte virtuální počítač pomocí jedné z těchto obrázků, budete potřebovat tooprovide uživatelského jména a hesla, které budete používat toolog toohello virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-195">When you create virtual machine using one of those images, you’ll need tooprovide a user name and password, which you’ll use toolog on toohello virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-196">Pokud jste zapomněli hello uživatelské jméno nebo heslo a jste nainstalovali hello agenta virtuálního počítače, můžete nainstalovat a používat hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) rozšíření toofix hello problém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-196">If you’ve forgotten hello user name or password and you’ve installed hello VM Agent, you can install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toofix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-197">Další podrobnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-197">Additional details:</span></span>

* <span data-ttu-id="9ed90-198">Pro Image Linux hello Pokud používáte hello portál Azure classic, 'azureuser' je zadána jako výchozí uživatelské jméno, ale toto můžete změnit pomocí 'Galerie z' místo 'Vytvořit' jako hello způsob toocreate hello virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-198">For hello Linux images, if you use hello Azure classic portal, ‘azureuser’ is given as a default user name, but you can change this by using ‘From Gallery’ instead of ‘Quick Create’ as hello way toocreate hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-199">Pomocí z Galerie také umožňuje při rozhodování, zda toouse heslo, klíčem SSH nebo oba toolog v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-199">Using ‘From Gallery’ also lets you decide whether toouse a password, an SSH key, or both toolog you in.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-200">Hello uživatelský účet je bez oprávnění uživatele, který má přístup "sudo" toorun privilegovaný příkazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-200">hello user account is a non-privileged user that has ‘sudo’ access toorun privileged commands.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-201">Hello "kořenový" účet je zakázán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-201">hello ‘root’ account is disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ed90-202">Pro bitové kopie systému Windows budete potřebovat tooprovide uživatelské jméno a heslo při vytváření hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-202">For Windows images, you’ll need tooprovide a user name and password when you create hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-203">Hello účet je přidán toohello skupiny Administrators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-203">hello account is added toohello Administrators group.</span></span>

## <a name="can-azure-run-anti-virus-on-my-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="9ed90-204">Může Azure na mém virtuálním počítači spouštět antivirové produkty?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-204">Can Azure run anti-virus on my virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-205">Azure nabízí několik možností pro řešení antivirové, ale je tooyou toomanage ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-205">Azure offers several options for anti-virus solutions, but it’s up tooyou toomanage it.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-206">Například můžete potřebovat samostatné předplatné pro antimalwarový software a toodecide budete potřebovat, když toorun kontroly a nainstalovat aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-206">For example, you might need a separate subscription for antimalware software, and you’ll need toodecide when toorun scans and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-207">Podporu antivirových produktů můžete přidat při vytváření virtuálního počítače s Windows nebo později pomocí rozšíření virtuálního počítače pro Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection nebo agenta TrendMicro Deep Security Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-207">You can add anti-virus support with a VM extension for Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection, or TrendMicro Deep Security Agent when you create a Windows virtual machine, or at a later point.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-208">Hello Symantec a TrendMicro rozšíření umožňují používat bezplatné předplatné zkušební verze časově omezenou nebo existující podnikové předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-208">hello Symantec and TrendMicro extensions let you use a free limited-time trial subscription or an existing enterprise subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-209">Microsoft Antimalware je zdarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-209">Microsoft Antimalware is free of charge.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-210">Podrobnosti najdete tady:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-210">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9ed90-211">Jak tooinstall a konfigurace Symantec Endpoint Protection na virtuální počítač Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-211">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404207)
* [<span data-ttu-id="9ed90-212">Jak tooinstall a nakonfigurujte Trend Micro hluboké Security jako služba na virtuální počítač Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-212">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404206)
* [<span data-ttu-id="9ed90-213">Nasazování antimalwarových řešení na virtuálních počítačích Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-213">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/13/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)

## <a name="what-are-my-options-for-backup-and-recovery"></a><span data-ttu-id="9ed90-214">Jaké mám možnosti zálohování a obnovení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-214">What are my options for backup and recovery?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-215">V určitých oblastech je dostupná služba Azure Backup jako verze Preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-215">Azure Backup is available as a preview in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-216">Podrobnosti najdete v článku [Zálohování virtuálních počítačů Azure](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-216">For details, see [Back up Azure virtual machines](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-217">Další řešení jsou k dispozici od certifikovaných partnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-217">Other solutions are available from certified partners.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-218">toofind, co je aktuálně k dispozici, vyhledejte hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-218">toofind out what’s currently available, search hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-219">Další možnost je toouse hello snímku možnosti úložiště objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-219">An additional option is toouse hello snapshot capabilities of blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-220">toodo, budete potřebovat tooshut dolů hello virtuálních počítačů před všechny operace, které jsou závislé na snímku objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-220">toodo this, you’ll need tooshut down hello VM before any operation that relies on a blob snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-221">To uloží čekající datové zápisy a vloží hello systému souborů v konzistentním stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-221">This saves pending data writes and puts hello file system in a consistent state.</span></span>

## <a name="how-does-azure-charge-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="9ed90-222">Jak se v Azure účtují virtuální počítače?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-222">How does Azure charge for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-223">Azure účtuje hodinovou cenu na základě velikosti hello Virtuálního počítače a operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-223">Azure charges an hourly price based on hello VM’s size and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-224">V případě neúplných hodin Azure účtuje pouze jako hello minuty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-224">For partial hours, Azure charges only for hello minutes of use.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-225">Pokud vytvoříte hello virtuálního počítače s určitým předem nainstalovaného softwaru obsahující image virtuálního počítače, další hodinové softwaru poplatky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-225">If you create hello VM with a VM image containing certain pre-installed software, additional hourly software charges may apply.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-226">Azure poplatky odděleně pro úložiště pro operační systém a datové disky hello Virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-226">Azure charges separately for storage for hello VM’s operating system and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-227">Dočasné diskové úložiště je zdarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-227">Temporary disk storage is free.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-228">Budou se vám účtovat když hello stav virtuálního počítače je spuštěná nebo zastaveno, ale vám není účtován při zastavení hello stav virtuálního počítače (zrušit přidělení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-228">You are charged when hello VM status is Running or Stopped, but you are not charged when hello VM status is Stopped (De-allocated).</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-229">tooput virtuálního počítače v hello (navrátit) stavu Zastaveno, proveďte jednu z následujících hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-229">tooput a VM in hello Stopped (De-allocated) state, do one of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="9ed90-230">Vypnutí nebo odstranění hello virtuálních počítačů z hello portál Azure classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-230">Shut down or delete hello VM from hello Azure classic portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ed90-231">Použijte rutinu Stop-AzureVM hello v modulu Azure PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-231">Use hello Stop-AzureVM cmdlet, available in hello Azure PowerShell module.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ed90-232">Pomocí operace vypnutí Role hello v hello REST API pro správu služby a zadejte StoppedDeallocated pro hello PostShutdownAction element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-232">Use hello Shutdown Role operation in hello Service Management REST API and specify StoppedDeallocated for hello PostShutdownAction element.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-233">Další podrobnosti najdete v článku [Ceny virtuálních počítačů](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-233">For more details, see [Virtual Machines Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span></span>

## <a name="will-azure-reboot-my-vm-for-maintenance"></a><span data-ttu-id="9ed90-234">Bude Azure restartovat můj virtuální počítač kvůli údržbě?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-234">Will Azure reboot my VM for maintenance?</span></span>
<span data-ttu-id="9ed90-235">Azure někdy restartuje virtuální počítač jako součást aktualizace regulární, plánované údržby v hello datových centrech Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-235">Azure sometimes restarts your VM as part of regular, planned maintenance updates in hello Azure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-236">K neplánovaným událostem údržby může docházet, když Azure zjistí závažný problém s hardwarem, který má vliv na váš virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-236">Unplanned maintenance events can occur when Azure detects a serious hardware problem that affects your VM.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-237">Pro neplánované události Azure automaticky migruje pořádku hostitele tooa hello virtuálních počítačů a restartuje hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-237">For unplanned events, Azure automatically migrates hello VM tooa healthy host and restarts hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-238">Pro všechny samostatnou virtuálního počítače (tj. hello virtuální počítač není součástí skupiny dostupnosti), Azure upozorní správce služeb hello odběru e-mailem alespoň jeden týden před plánovanou údržbu protože hello virtuálních počítačů může být restartován během aktualizace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-238">For any standalone VM (meaning hello VM isn’t part of an availability set), Azure notifies hello subscription’s Service Administrator by email at least one week before planned maintenance because hello VMs could be restarted during hello update.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-239">Aplikace běžící na virtuálních počítačích hello může dojít k výpadku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-239">Applications running on hello VMs could experience downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-240">Také můžete použít hello klasický portál Azure nebo Azure PowerShell tooview hello restartování protokoly při restartování hello došlo k chybě z důvodu údržby tooplanned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-240">You also can use hello Azure classic portal or Azure PowerShell tooview hello reboot logs when hello reboot occurred due tooplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-241">Podrobnosti najdete v tématu [Zobrazení protokolů restartování virtuálního počítače](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-241">For details, see [Viewing VM Reboot Logs](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span></span>

<span data-ttu-id="9ed90-242">redundance tooprovide put dva nebo více podobně nakonfigurované virtuální počítače v hello stejné skupině dostupnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-242">tooprovide redundancy, put two or more similarly configured VMs in hello same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-243">Tím pomůžete zajistit, že během plánované nebo neplánované údržby bude dostupný alespoň jeden virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-243">This helps ensure at least one VM is available during planned or unplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-244">Azure pro tuto konfiguraci zaručuje určité úrovně dostupnosti virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-244">Azure guarantees certain levels of VM availability for this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9ed90-245">Podrobnosti najdete v tématu [spravovat hello dostupnosti virtuálních počítačů](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-245">For details, see [Manage hello availability of virtual machines](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="9ed90-246">Další zdroje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-246">Additional resources</span></span>
[<span data-ttu-id="9ed90-247">Informace o virtuálních počítačích Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-247">About Azure Virtual Machines</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md)

[<span data-ttu-id="9ed90-248">Vytvořit a spravovat virtuální počítače Linux s hello rozhraní příkazového řádku Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-248">Create and Manage Linux VMs with hello Azure CLI</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="9ed90-249">Vytvoření a správa virtuálních počítačů s Windows pomocí Azure PowerShellu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed90-249">Create and Manage Windows VMs with Azure PowerShell </span></span>](../articles/virtual-machines/windows/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json)

