<span data-ttu-id="bdb92-101">Virtuální počítače (VM) IaaS a instancí rolí PaaS ve virtuální síti automaticky přijímat privátní IP adresu z rozsahu, které zadáte na základě hello podsítě, které jsou připojeny k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb92-101">Your IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances in a virtual network automatically receive a private IP address from a range that you specify, based on hello subnet they are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="bdb92-102">Tuto adresu je uchován v portále hello virtuální počítače a instance rolí, dokud jsou vyřazeny z provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb92-102">That address is retained by hello VMs and role instances, until they are decommissioned.</span></span> <span data-ttu-id="bdb92-103">Vyřadit z provozu virtuálního počítače nebo role instance tím zastavíte z prostředí PowerShell, hello rozhraní příkazového řádku Azure nebo hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb92-103">You decommission a VM or role instance by stopping it from PowerShell, hello Azure CLI, or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="bdb92-104">V takových případech po hello virtuálního počítače nebo role instance znovu spustí, obdrží dostupnou IP adresu z hello infrastrukturu Azure, která nemusí být hello stejné dříve používala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb92-104">In those cases, once hello VM or role instance starts again, it will receive an available IP address from hello Azure infrastructure, which might not be hello same it previously had.</span></span> <span data-ttu-id="bdb92-105">Pokud vypnete hello virtuálního počítače nebo instance role z hello hostovaný operační systém, zachová hello IP adresu, kterou měla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb92-105">If you shut down hello VM or role instance from hello guest operating system, it retains hello IP address it had.</span></span>  

<span data-ttu-id="bdb92-106">V některých případech budete chtít toohave instance virtuálního počítače nebo role statickou IP adresu, například pokud virtuální počítač bude toorun DNS nebo bude řadič domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb92-106">In certain cases, you want a VM or role instance toohave a static IP address, for example, if your VM is going toorun DNS or will be a domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="bdb92-107">Můžete tak učinit nastavením statickou privátní IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb92-107">You can do so by setting a static private IP address.</span></span>

