## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="2fc58-101">Aspekty nasazování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc58-101">Deployment considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc58-102">Dostupnost virtuálních počítačů N-series, najdete v části [produkty podle oblasti](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc58-102">For availability of N-series VMs, see [Products available by region](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc58-103">N-series virtuálních počítačů lze nasadit pouze v modelu nasazení Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc58-103">N-series VMs can only be deployed in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc58-104">Při vytváření k N-series virtuálních počítačů pomocí portálu Azure, na hello hello **Základy** vyberte **typ disku virtuálního počítače** z **HDD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc58-104">When creating an N-series VM using hello Azure portal, on hello **Basics** blade, select a **VM disk type** of **HDD**.</span></span> <span data-ttu-id="2fc58-105">velikost toochoose dostupné N-series na hello **velikost** okně klikněte na tlačítko **zobrazit všechny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc58-105">toochoose an available N-series size, on hello **Size** blade, click **View all**.</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc58-106">N-series virtuálních počítačů nepodporují disky virtuálních počítačů, které jsou zajišťované Azure Premium storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc58-106">N-series VMs do not support VM disks that are backed by Azure Premium storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc58-107">Pokud chcete toodeploy víc než několik virtuálních počítačů N-series, zvažte průběžnými platbami předplatné nebo jiné možnosti nákupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc58-107">If you want toodeploy more than a few N-series VMs, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="2fc58-108">Pokud používáte [bezplatný účet Azure](https://azure.microsoft.com/free/), můžete použít pouze omezený počet výpočetních jader Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc58-108">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc58-109">Může potřebovat tooincrease hello jader kvóty (podle oblasti) ve vašem předplatném Azure a zvýšit hello samostatné kvóty pro počet jader NC nebo vs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc58-109">You might need tooincrease hello cores quota (per region) in your Azure subscription, and increase hello separate quota for NC or NV cores.</span></span> <span data-ttu-id="2fc58-110">toorequest kvótu zvýšit, [otevřete žádosti o podporu online zákazníka](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) zdarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc58-110">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="2fc58-111">Výchozí omezení se může lišit v závislosti na vaše předplatné kategorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc58-111">Default limits may vary depending on your subscription category.</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc58-112">Jeden image virtuálního počítače můžete nasadit na virtuálních počítačích N-series je hello [virtuální počítač Azure datové vědy](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc58-112">One VM image you can deploy on N-series VMs is hello [Azure Data Science Virtual Machine](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="2fc58-113">Hello datové vědy virtuálního počítače provede předinstalaci a nakonfiguruje mnoha oblíbených datové vědy a přímý výukové nástroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc58-113">hello Data Science Virtual Machine preinstalls and configures many popular data science and deep learning tools.</span></span> <span data-ttu-id="2fc58-114">Provede také předinstalaci NVIDIA tesla – měrná GPU ovladače pro instance názvového kontextu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc58-114">It also preinstalls NVIDIA Tesla GPU drivers for NC instances.</span></span>





