
## <a name="size-table-definitions"></a><span data-ttu-id="026ff-101">Definice tabulky velikostí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="026ff-101">Size table definitions</span></span>

- <span data-ttu-id="026ff-102">Kapacita úložiště je v jednotkách GiB, tj. 1024^3 bajtů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="026ff-102">Storage capacity is shown in units of GiB or 1024^3 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="026ff-103">Při porovnávání disků měřená v GB (1000 ^ 3 bajtů) toodisks měřená v GiB (1024 ^ 3) mějte na paměti, že kapacita čísel na základě předané v GiB může zobrazit menší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="026ff-103">When comparing disks measured in GB (1000^3 bytes) toodisks measured in GiB (1024^3) remember that capacity numbers given in GiB may appear smaller.</span></span> <span data-ttu-id="026ff-104">Například 1023 GiB = 1098,4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="026ff-104">For example, 1023 GiB = 1098.4 GB</span></span>
- <span data-ttu-id="026ff-105">Propustnost disku se měří v počtu V/V operací za sekundu (IOPS) a v MB/s, kde 1 MB/s = 10^6 bajtů/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="026ff-105">Disk throughput is measured in input/output operations per second (IOPS) and MBps where MBps = 10^6 bytes/sec.</span></span>
- <span data-ttu-id="026ff-106">Disky pro ukládání dat můžou fungovat v režimu s mezipamětí, nebo bez ní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="026ff-106">Data disks can operate in cached or uncached modes.</span></span> <span data-ttu-id="026ff-107">Pro data uložená v mezipaměti operaci disku, hello hostitele mezipaměti režim je nastaven příliš**jen pro čtení** nebo **ReadWrite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="026ff-107">For cached data disk operation, hello host cache mode is set too**ReadOnly** or **ReadWrite**.</span></span>  <span data-ttu-id="026ff-108">Pro operace bez vyrovnávací paměti dat disku, hello hostitele mezipaměti režim je nastaven příliš**žádné**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="026ff-108">For uncached data disk operation, hello host cache mode is set too**None**.</span></span>
- <span data-ttu-id="026ff-109">**Očekávaný výkon sítě** je hello maximální agregované šířky pásma přidělený na typ virtuálního počítače na všech síťových adaptérů pro všechna místa určení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="026ff-109">**Expected network performance** is hello maximum aggregated bandwidth allocated per VM type across all NICs, for all destinations.</span></span> <span data-ttu-id="026ff-110">Horní limity se nezaručuje, že, ale jsou určený tooprovide pokyny pro výběr hello správný typ. virtuálních počítačů pro hello určená aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="026ff-110">Upper limits are not guaranteed, but are intended tooprovide guidance for selecting hello right VM type for hello intended application.</span></span> <span data-ttu-id="026ff-111">Skutečný výkon sítě bude záviset na řadě faktorů, včetně zahlcení sítě, zatížení aplikací a nastavení sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="026ff-111">Actual network performance will depend on a variety of factors including network congestion, application loads, and network settings.</span></span> <span data-ttu-id="026ff-112">Informace o optimalizaci propustnosti sítě najdete v tématu [Optimalizace propustnosti sítě pro Windows a Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="026ff-112">For information on optimizing network throughput, see [Optimizing network throughput for Windows and Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span></span> <span data-ttu-id="026ff-113">očekávaný výkon sítě v systému Linux nebo Windows tooachieve hello, může být nutné tooselect na konkrétní verzi nebo optimalizovat virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="026ff-113">tooachieve hello expected network performance on Linux or Windows, it may be necessary tooselect a specific version or optimize your VM.</span></span> <span data-ttu-id="026ff-114">Další informace najdete v tématu [jak otestovat tooreliably pro virtuální počítač propustnost](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="026ff-114">For more information, see [How tooreliably test for virtual machine throughput](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="026ff-115">&#8224; 16 virtuálních procesorů výkonu konzistentně dosáhnou hello horní meze v nadcházející verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="026ff-115">&#8224; 16 vCPU performance will consistently reach hello upper limit in an upcoming release.</span></span>


