<span data-ttu-id="dedd5-101">V tomto kroku můžete otestovat hello naslouchací proces skupiny dostupnosti pomocí klientské aplikace, která běží na hello stejné síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd5-101">In this step, you test hello availability group listener by using a client application that's running on hello same network.</span></span>

<span data-ttu-id="dedd5-102">Připojení klientů má hello následující požadavky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd5-102">Client connectivity has hello following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="dedd5-103">Naslouchací proces toohello připojení klienta musí pocházet z počítačů, které se nacházejí v jiné cloudové službě než hello jeden, hostitelé hello repliky dostupnosti Always On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd5-103">Client connections toohello listener must come from machines that reside in a different cloud service than hello one that hosts hello Always On availability replicas.</span></span>
* <span data-ttu-id="dedd5-104">Pokud hello Always On repliky jsou v různých podsítích, musí klienti zadat *MultisubnetFailover = True* hello připojovacího řetězce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd5-104">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify *MultisubnetFailover=True* in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="dedd5-105">Výsledkem podmínku paralelní připojení pokusí tooreplicas v hello různých podsítí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd5-105">This condition results in parallel connection attempts tooreplicas in hello various subnets.</span></span> <span data-ttu-id="dedd5-106">Tento scénář zahrnuje nasazení mezi oblastmi vždy na dostupnosti skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd5-106">This scenario includes a cross-region Always On availability group deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="dedd5-107">Jedním z příkladů je naslouchací proces toohello tooconnect z jednoho z hello virtuálních počítačů v hello stejné virtuální síti Azure (ale není ten, který je hostitelem repliky).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd5-107">One example is tooconnect toohello listener from one of hello VMs in hello same Azure virtual network (but not one that hosts a replica).</span></span> <span data-ttu-id="dedd5-108">Snadný způsob toocomplete tento test je tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello naslouchací proces skupiny dostupnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd5-108">An easy way toocomplete this test is tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="dedd5-109">Jiné jednoduše je toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), a to takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd5-109">Another simple method is toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "<ListenerName>,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dedd5-110">Pokud je hodnota EndpointPort hello *1433*, nejsou požadované toospecify v hello volání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd5-110">If hello EndpointPort value is *1433*, you are not required toospecify it in hello call.</span></span> <span data-ttu-id="dedd5-111">Hello předchozího volání také předpokládá, že hello klientský počítač je připojený k toohello stejné doméně a že hello volající má uděleno oprávnění v databázi hello pomocí ověřování systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd5-111">hello previous call also assumes that hello client machine is joined toohello same domain and that hello caller has been granted permissions on hello database by using Windows authentication.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="dedd5-112">Při testování naslouchací proces hello být jisti toofail přes hello dostupnosti skupiny toomake jistotu, že klienti můžou připojit naslouchací proces toohello napříč převzetí služeb při selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dedd5-112">When you test hello listener, be sure toofail over hello availability group toomake sure that clients can connect toohello listener across failovers.</span></span>

