
* <span data-ttu-id="40f86-101">Hello převod vyžaduje restartování hello virtuálních počítačů, takže naplánovat hello migraci virtuálních počítačů během existující údržby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f86-101">hello conversion requires a restart of hello VM, so schedule hello migration of your VMs during a pre-existing maintenance window.</span></span> 

* <span data-ttu-id="40f86-102">Převod Hello není reverzibilního.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f86-102">hello conversion is not reversible.</span></span> 

* <span data-ttu-id="40f86-103">Být, že conversion tootest hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f86-103">Be sure tootest hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="40f86-104">Migrujte testovací virtuální počítač, před provedením migrace hello v produkčním prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f86-104">Migrate a test virtual machine before you perform hello migration in production.</span></span>

* <span data-ttu-id="40f86-105">Při převodu hello navrácení hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f86-105">During hello conversion, you deallocate hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="40f86-106">Hello virtuálního počítače obdrží novou IP adresu, když se spustí po převodu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f86-106">hello VM receives a new IP address when it is started after hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="40f86-107">V případě potřeby můžete [přiřadit statickou IP adresu](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f86-107">If needed, you can [assign a static IP address](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello VM.</span></span>

* <span data-ttu-id="40f86-108">Hello původní virtuální pevné disky a účet úložiště hello používá hello virtuálních počítačů před převodem nebudou odstraněny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f86-108">hello original VHDs and hello storage account used by hello VM before conversion are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="40f86-109">Budou pokračovat v práci tooincur poplatky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f86-109">They continue tooincur charges.</span></span> <span data-ttu-id="40f86-110">tooavoid se účtují pro tyto artefakty odstranit původní BLOB VHD hello po ověření, že dokončení převodu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40f86-110">tooavoid being billed for these artifacts, delete hello original VHD blobs after you verify that hello conversion is complete.</span></span>
