<span data-ttu-id="59fbc-101">Můžete vytvořit virtuální počítače (VM) v Azure a připojit více síťových rozhraní (NIC) tooeach vaše virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fbc-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and attach multiple network interfaces (NICs) tooeach of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="59fbc-102">Síťový adaptér více je požadavek pro mnoho síťových virtuálních zařízení, například doručení aplikace a řešení optimalizace sítě WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fbc-102">Multi NIC is a requirement for many network virtual appliances, such as application delivery and WAN optimization solutions.</span></span> <span data-ttu-id="59fbc-103">Seskupování více taky poskytuje další funkce správy provoz sítě, včetně izolace přenosů dat mezi popředí ukončení síťový adaptér a back end adaptérů NIC: nebo oddělení provozu roviny data z provozu roviny správy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fbc-103">Multi NIC also provides more network traffic management functionality, including isolation of traffic between a front end NIC and back end NIC(s), or separation of data plane traffic from management plane traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="59fbc-104">Než budete moct implementovat více síťových adaptérů ve virtuálních počítačích, je nutné toounderstand při můžete použít více síťových adaptérů a jak se používají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fbc-104">Before you can implement multi NICs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use multi NICs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="59fbc-105">Čtení hello [přehled seskupování více](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn Další informace o virtuálních počítačů s více síťovými kartami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fbc-105">Read hello [multi NIC overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn more about VMs with multiple NICs.</span></span>

