

<span data-ttu-id="8e81a-101">Rozšíření virtuálních počítačů vám můžou pomoci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-101">VM extensions can help you:</span></span>

* <span data-ttu-id="8e81a-102">Upravit funkce zabezpečení a identity, jako je resetování hodnot účtu a použití antimalwaru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-102">Modify security and identity features, such as resetting account values and using antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="8e81a-103">Spustit, zastavit nebo konfigurovat monitorování a diagnostiku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-103">Start, stop, or configure monitoring and diagnostics</span></span>
* <span data-ttu-id="8e81a-104">Resetovat nebo instalovat funkce připojení, jako je RDP a SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-104">Reset or install connectivity features, such as RDP and SSH</span></span>
* <span data-ttu-id="8e81a-105">Diagnostikovat, monitorovat a spravovat virtuální počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-105">Diagnose, monitor, and manage your VMs</span></span>

<span data-ttu-id="8e81a-106">Existuje ještě mnoho dalších funkcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-106">There are many other features as well.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-107">Pravidelně se vydávají nové funkce rozšíření virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-107">New VM Extension features are released regularly.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-108">Tento článek popisuje hello Azure virtuálních počítačů agentů pro Windows a Linux, a jak podporují funkce rozšíření virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-108">This article describes hello Azure VM Agents for Windows and Linux, and how they support VM Extension functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-109">Seznam rozšíření virtuálních počítačů podle kategorií funkcí najdete v tématu [Rozšíření a funkce virtuálních počítačů Azure](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-109">For a listing of VM Extensions by feature category, see [Azure VM Extensions and Features](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="azure-vm-agents-for-windows-and-linux"></a><span data-ttu-id="8e81a-110">Agenti virtuálních počítačů Azure pro Windows a Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-110">Azure VM Agents for Windows and Linux</span></span>
<span data-ttu-id="8e81a-111">Hello agenta Azure virtuální počítače (VM Agent) je zabezpečené, šedé – proces, který nainstaluje a nakonfiguruje, odebere rozšíření virtuálního počítače na instancích virtuálních počítačů Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-111">hello Azure Virtual Machines Agent (VM Agent) is a secured, light-weight process that installs, configures, and removes VM extensions on instances of Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-112">Hello agenta virtuálního počítače funguje jako služba hello zabezpečené místní řízení pro vaše virtuální počítač Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-112">hello VM Agent acts as hello secure local control service for your Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-113">Hello rozšíření, které hello zatížení agenta poskytují konkrétní funkce tooincrease produktivitu pomocí hello instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-113">hello extensions that hello agent loads provide specific features tooincrease your productivity using hello instance.</span></span>

<span data-ttu-id="8e81a-114">Existují dva agenti virtuálních počítačů Azure – jeden pro virtuální počítače s Windows a jeden pro virtuální počítače s Linuxem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-114">Two Azure VM Agents exist, one for Windows VMs and one for Linux VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="8e81a-115">Pokud chcete jeden nebo více rozšíření virtuálního počítače toouse instance virtuálního počítače, hello instance musí mít nainstalovaného agenta virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-115">If you want a virtual machine instance toouse one or more VM extensions, hello instance must have an installed VM Agent.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-116">Image virtuálního počítače vytvořit pomocí hello portál Azure a bitovou kopii z hello **Marketplace** automaticky nainstaluje agenta virtuálního počítače v procesu vytváření hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-116">A virtual machine image created by using hello Azure portal and an image from hello **Marketplace** automatically installs a VM Agent in hello creation process.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-117">Pokud instance virtuálního počítače chybí Agent virtuálního počítače, můžete nainstalovat hello agenta virtuálního počítače po vytvoření instance virtuálního počítače hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-117">If a virtual machine instance lacks a VM Agent, you can install hello VM Agent after hello virtual machine instance is created.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-118">Nebo můžete nainstalovat agenta hello ve vlastní image virtuálního počítače, který potom odešlete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-118">Or, you can install hello agent in a custom VM image that you then upload.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8e81a-119">Tito agenti virtuálního počítače jsou velmi nenáročné služby, které umožňují zabezpečenou správu instancí virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-119">These VM Agents are very light-weight, services that enable secured administration of virtual machine instances.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-120">Mohou existovat případy, ve kterých nechcete hello agenta virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-120">There might be cases in which you do not want hello VM Agent.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-121">Pokud ano, být jisti toocreate virtuálních počítačů, které nemají hello Agent virtuálního počítače nainstalovaný pomocí hello příkazového řádku Azure CLI nebo Powershellu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-121">If so, be sure toocreate VMs that do not have hello VM Agent installed using hello Azure CLI or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-122">I když hello agenta virtuálního počítače může být fyzicky odstraněna, hello chování rozšíření virtuálního počítače na instanci hello není definován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-122">Although hello VM Agent can be removed physically, hello behavior of VM Extensions on hello instance is undefined.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-123">Proto se odebírání nainstalovaného agenta virtuálního počítače nepodporuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-123">As a result, removing an installed VM Agent is not supported.</span></span>
>

<span data-ttu-id="8e81a-124">Hello agenta virtuálního počítače je povolena v následujících situacích hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-124">hello VM Agent is enabled in hello following situations:</span></span>

* <span data-ttu-id="8e81a-125">Při vytváření instance virtuálního počítače pomocí hello portál Azure a vybrat bitovou kopii z hello **Marketplace**,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-125">When you create an instance of a VM by using hello Azure portal and selecting an image from hello **Marketplace**,</span></span>
* <span data-ttu-id="8e81a-126">Při vytváření instance virtuálního počítače pomocí hello [New-AzureVM](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495254.aspx) nebo hello [New-AzureQuickVM](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495183.aspx) rutiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-126">When you create an instance of a VM by using hello [New-AzureVM](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495254.aspx) or hello [New-AzureQuickVM](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495183.aspx) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-127">Virtuální počítač bez agenta virtuálního počítače můžete vytvořit přidáním hello **– DisableGuestAgent** parametr toohello [přidat AzureProvisioningConfig](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495299.aspx) rutiny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-127">You can create a VM without a VM Agent by adding hello **–DisableGuestAgent** parameter toohello [Add-AzureProvisioningConfig](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495299.aspx) cmdlet,</span></span>

* <span data-ttu-id="8e81a-128">Pokud ručně stáhnout a nainstalovat hello agenta virtuálního počítače na existující instance virtuálních počítačů a nastavte hello **parametr ProvisionGuestAgent** hodnota příliš**true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-128">When you manually download and install hello VM Agent on an existing VM instance, and set hello **ProvisionGuestAgent** value too**true**.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-129">Tento postup můžete použít pro agenty Windows i Linux pomocí příkazu PowerShellu nebo volání REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-129">You can use this technique for Windows and Linux agents, by using a PowerShell command or a REST call.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-130">(Pokud není nastaveno hello **parametr ProvisionGuestAgent** hodnotu po ruční instalaci agenta virtuálního počítače, přidání hello hello agenta virtuálního počítače není zjištěna správně hello.) hello následující příklad ukazuje kód jak toodo tento pomocí prostředí PowerShell, kde hello `$svc` a `$name` již byla určena argumenty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-130">(If you do not set hello **ProvisionGuestAgent** value after manually installing hello VM Agent, hello addition of hello VM Agent is not detected properly.) hello following code example shows how toodo this using PowerShell where hello `$svc` and `$name` arguments have already been determined:</span></span>

      $vm = Get-AzureVM –ServiceName $svc –Name $name
      $vm.VM.ProvisionGuestAgent = $TRUE
      Update-AzureVM –Name $name –VM $vm.VM –ServiceName $svc

* <span data-ttu-id="8e81a-131">Když vytvoříte image virtuálního počítače, která obsahuje nainstalovaného agenta virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-131">When you create a VM image that includes an installed VM Agent.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-132">Jakmile hello bitové kopie s hello agenta virtuálního počítače existuje, můžete nahrát tooAzure této bitové kopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-132">Once hello image with hello VM Agent exists, you can upload that image tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-133">Virtuální počítač s Windows, stáhněte si hello [souboru MSI agenta virtuálního počítače Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=394789) a nainstalujte hello agenta virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-133">For a Windows VM, download hello [Windows VM Agent .msi file](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=394789) and install hello VM Agent.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-134">Pro virtuální počítač s Linuxem, nainstalujte agenta virtuálního počítače z úložiště Githubu hello nacházející se v hello <https://github.com/Azure/WALinuxAgent>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-134">For a Linux VM, install hello VM Agent from hello GitHub repository located at <https://github.com/Azure/WALinuxAgent>.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-135">Další informace o tom, jak tooinstall hello agenta virtuálního počítače v systému Linux, najdete v části hello [Azure Linux virtuálního počítače agenta uživatelská příručka](../articles/virtual-machines/linux/agent-user-guide.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-135">For more information on how tooinstall hello VM Agent on Linux, see hello [Azure Linux VM Agent User Guide](../articles/virtual-machines/linux/agent-user-guide.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e81a-136">V PaaS, hello agenta virtuálního počítače se nazývá **WindowsAzureGuestAgent**a je vždy k dispozici na webových a pracovních rolí virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-136">In PaaS, hello VM Agent is called **WindowsAzureGuestAgent**, and is always available on Web and Worker Role VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-137">(Další informace najdete v tématu [architektura Role Azure](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2011/05/05/windows-azure-role-architecture.aspx).) hello agenta virtuálního počítače pro virtuální počítače Role můžete nyní přidat rozšíření toohello cloudové služby virtuálních počítačů v hello stejným způsobem, který pro trvalých virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-137">(For more information, see [Azure Role Architecture](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2011/05/05/windows-azure-role-architecture.aspx).) hello VM Agent for Role VMs can now add extensions toohello cloud service VMs in hello same way that it does for persistent Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-138">Hello největších rozdíl mezi rozšíření virtuálního počítače na roli virtuálních počítačů a trvalé virtuálních počítačů je po přidání rozšíření virtuálního počítače hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-138">hello biggest difference between VM Extensions on role VMs and persistent VMs is when hello VM extensions are added.</span></span> <span data-ttu-id="8e81a-139">S rolí virtuálních počítačů se přidají rozšíření první toohello Cloudová služba, pak toohello nasazení v rámci dané cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-139">With role VMs, extensions are added first toohello cloud service, then toohello deployments within that cloud service.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8e81a-140">Použití [Get-AzureServiceAvailableExtension](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn722498.aspx) toolist rutiny všechny dostupné role rozšíření virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-140">Use the [Get-AzureServiceAvailableExtension](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn722498.aspx) cmdlet toolist all available role VM extensions.</span></span>
>
>

## <a name="find-add-update-and-remove-vm-extensions"></a><span data-ttu-id="8e81a-141">Vyhledání, přidání, aktualizace a odebrání rozšíření virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-141">Find, Add, Update, and Remove VM Extensions</span></span>
<span data-ttu-id="8e81a-142">Podrobnosti o těchto úlohách najdete v tématu, které se zabývá [přidáním, vyhledáním, aktualizací a odebráním rozšíření virtuálního počítače Azure](../articles/virtual-machines/windows/classic/manage-extensions.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e81a-142">For details on these tasks, see [Add, Find, Update, and Remove Azure VM Extensions](../articles/virtual-machines/windows/classic/manage-extensions.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
