<span data-ttu-id="c4a7a-101">Virtuální počítače Azure (VM) může někdy restartuje bez zjevné příčiny, aniž by váš s iniciované hello operace restartování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-101">Azure virtual machines (VMs) might sometimes reboot for no apparent reason, without evidence of your having initiated hello reboot operation.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-102">V tomto článku jsou uvedené akce hello a události, které může způsobit tooreboot virtuálních počítačů a poskytuje přehled o tom, jak tooavoid neočekávané restartovat problémy nebo snížení vlivu hello tyto problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-102">This article lists hello actions and events that can cause VMs tooreboot and provides insight into how tooavoid unexpected reboot issues or reduce hello impact of such issues.</span></span>

## <a name="configure-hello-vms-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="c4a7a-103">Konfigurace hello virtuálních počítačů pro vysokou dostupnost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-103">Configure hello VMs for high availability</span></span>
<span data-ttu-id="c4a7a-104">Hello nejlepší způsob, jak tooprotect aplikace, která běží v Azure pro virtuální počítač se restartuje a výpadky je tooconfigure hello virtuálních počítačů pro vysokou dostupnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-104">hello best way tooprotect an application that's running on Azure against VM reboots and downtime is tooconfigure hello VMs for high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a7a-105">Tato úroveň redundance tooyour aplikace tooprovide, doporučujeme seskupit dva nebo více virtuálních počítačů v nastavení dostupnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-105">tooprovide this level of redundancy tooyour application, we recommend that you group two or more VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-106">Tato konfigurace zajistí, že během buď plánované i neplánované údržby, je k dispozici alespoň jeden virtuální počítač a splňuje hello 99,95 % [smlouva Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-106">This configuration ensures that during either a planned or unplanned maintenance event, at least one VM is available and meets hello 99.95 percent [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span></span>

<span data-ttu-id="c4a7a-107">Další informace o nastavení dostupnosti najdete v části hello následující články:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-107">For more information about availability sets, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4a7a-108">Spravovat hello dostupnosti virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-108">Manage hello availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md)
- [<span data-ttu-id="c4a7a-109">Konfigurace dostupnosti virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-109">Configure availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/configure-availability.md)

## <a name="resource-health-information"></a><span data-ttu-id="c4a7a-110">Informace o stavu prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-110">Resource Health information</span></span> 
<span data-ttu-id="c4a7a-111">Azure Resource Health je služba, která zveřejňuje hello stav jednotlivých prostředků Azure a poskytuje řešitelné pokyny při řešení problémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-111">Azure Resource Health is a service that exposes hello health of individual Azure resources and provides actionable guidance for troubleshooting problems.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-112">V cloudovém prostředí, kde není možné toodirectly servery nebo přístupu prvky infrastruktury hello cílem stav prostředku je tooreduce hello čas strávený řešení potíží.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-112">In a cloud environment where it isn’t possible toodirectly access servers or infrastructure elements, hello goal of Resource Health is tooreduce hello time that you spend on troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-113">Konkrétně hello cílem je tooreduce hello čas strávený určení, zda kořenový hello hello problému spočívá v hello aplikaci nebo v události uvnitř hello platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-113">In particular, hello aim is tooreduce hello time that you spend determining whether hello root of hello problem lies in hello application or in an event inside hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-114">Další informace najdete v tématu [Rady pro pochopení a používání prostředků stavu](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-114">For more information, see [Understand and use Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span></span>

## <a name="actions-and-events-that-can-cause-hello-vm-tooreboot"></a><span data-ttu-id="c4a7a-115">Akce a události, které můžou způsobit tooreboot hello virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-115">Actions and events that can cause hello VM tooreboot</span></span>

### <a name="planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="c4a7a-116">Plánovaná údržba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-116">Planned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="c4a7a-117">Microsoft Azure pravidelně provádí aktualizace napříč hello zeměkouli tooimprove hello spolehlivosti, výkonu a zabezpečení infrastruktury hello hostitele, který je základem virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-117">Microsoft Azure periodically performs updates across hello globe tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure that underlies VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-118">Mnoho z těchto aktualizací, včetně zachování paměti aktualizací, se provádí bez dopady na virtuální počítače nebo cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-118">Many of these updates, including memory-preserving updates, are performed without any impact on your VMs or cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a7a-119">Ale některé aktualizace vyžadují restartování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-119">However, some updates do require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-120">V takových případech hello virtuální počítače se ukončuje, zatímco jsme oprava hello infrastruktury, a pak se restartuje hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-120">In such cases, hello VMs are shut down while we patch hello infrastructure, and then hello VMs are restarted.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a7a-121">toounderstand je co Azure plánované údržby a jak může ovlivnit dostupnost hello vaše virtuální počítače s Linuxem, najdete v článcích hello tady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-121">toounderstand what Azure planned maintenance is and how it can affect hello availability of your Linux VMs, see hello articles listed here.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-122">Hello články poskytují informace o procesu hello Azure plánované údržby a jak tooschedule plánované údržby toofurther snížit dopad hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-122">hello articles provide background about hello Azure planned maintenance process and how tooschedule planned maintenance toofurther reduce hello impact.</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4a7a-123">Plánovaná údržba virtuálních počítačů v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-123">Planned maintenance for VMs in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/planned-maintenance.md)
- [<span data-ttu-id="c4a7a-124">Jak tooschedule plánované údržby na virtuálních počítačích Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-124">How tooschedule planned maintenance on Azure VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/planned-maintenance-schedule.md)

### <a name="memory-preserving-updates"></a><span data-ttu-id="c4a7a-125">Aktualizace zachovávající paměť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-125">Memory-preserving updates</span></span>   
<span data-ttu-id="c4a7a-126">Pro tuto třídu aktualizací ve službě Microsoft Azure uživatelé nezaznamenají žádný vliv na jejich spuštěné virtuální počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-126">For this class of updates in Microsoft Azure, users experience no impact on their running VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-127">Mnoho z těchto aktualizací je toocomponents nebo služby, které lze aktualizovat bez zasahování hello spuštěna instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-127">Many of these updates are toocomponents or services that can be updated without interfering with hello running instance.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-128">Některé jsou platformy aktualizace infrastruktury na hello hostitelský operační systém, který lze použít bez restartování hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-128">Some are platform infrastructure updates on hello host operating system that can be applied without a reboot of hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a7a-129">Tyto aktualizace se zachováním paměti jsou provést pomocí technologie, která umožňuje migraci za provozu na místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-129">These memory-preserving updates are accomplished with technology that enables in-place live migration.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-130">Když se právě aktualizuje, hello virtuální počítač je umístěn v *pozastavena* stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-130">When it is being updated, hello VM is placed in a *paused* state.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-131">Tento stav zachovává hello paměti RAM, zatímco hello potřebné aktualizace a opravy obdrží hello základní hostitelský operační systém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-131">This state preserves hello memory in RAM while hello underlying host operating system receives hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-132">Hello virtuálního počítače je obnoven běh v rámci 30 sekund byla pozastavena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-132">hello VM is resumed within 30 seconds of being paused.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-133">Po hello obnovení virtuálního počítače jeho hodiny automaticky synchronizovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-133">After hello VM is resumed, its clock is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a7a-134">Z důvodu hello pozastavení krátké doby nasazení aktualizací díky tomuto mechanismu výrazně snižuje dopad hello na hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-134">Because of hello short pause period, deploying updates through this mechanism greatly reduces hello impact on hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-135">Tímto způsobem lze nasadit, ale ne všechny aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-135">However, not all updates can be deployed in this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4a7a-136">Aktualizace s více instancemi (pro virtuální počítače v nastavení dostupnosti) jsou použité jednu aktualizační doménu najednou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-136">Multi-instance updates (for VMs in an availability set) are applied one update domain at a time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4a7a-137">Počítače s Linuxem, které mají staré verze jádra jsou ovlivněné jádra paniky během tato metoda aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-137">Linux machines that have old kernel versions are affected by a kernel panic during this update method.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-138">tooavoid tento problém, aktualizace tookernel verze 3.10.0-327.10.1 nebo novější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-138">tooavoid this issue, update tookernel version 3.10.0-327.10.1 or later.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-139">Další informace najdete v tématu [virtuálního počítače Azure Linux na jádro na základě 3.10 panics po upgradu uzlu hostitele](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-139">For more information, see [An Azure Linux VM on a 3.10-based kernel panics after a host node upgrade](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span></span>     
    
### <a name="user-initiated-reboot-or-shutdown-actions"></a><span data-ttu-id="c4a7a-140">Restartování nebo vypnutí akce zahájená uživatelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-140">User-initiated reboot or shutdown actions</span></span>
 
<span data-ttu-id="c4a7a-141">Pokud provádíte restartování z hello portálu Azure, Azure PowerShell, rozhraní příkazového řádku nebo resetovat rozhraní API, můžete najít hello událostí v hello [protokol činnosti Azure](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-141">If you perform a reboot from hello Azure portal, Azure PowerShell, command-line interface, or Reset API, you can find hello event in hello [Azure Activity Log](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4a7a-142">Pokud provádíte hello akce z operačního systému hello Virtuálního počítače, najdete v protokolech systému hello hello událostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-142">If you perform hello action from hello VM's operating system, you can find hello event in hello system logs.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a7a-143">Další scénáře, které obvykle způsobí tooreboot hello virtuálního počítače zahrnují více akcí změně konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-143">Other scenarios that usually cause hello VM tooreboot include multiple configuration-change actions.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-144">Normálně uvidíte, že zpráva s upozorněním, která spouštění konkrétní akce bude mít za následek restartování hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-144">You'll ordinarily see a warning message indicating that executing a particular action will result in a reboot of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-145">Mezi příklady patří žádné virtuálního počítače změňte velikost operace, změna hello heslo účtu správce hello a nastavení statické IP adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-145">Examples include any VM resize operations, changing hello password of hello administrative account, and setting a static IP address.</span></span>

### <a name="azure-security-center-and-windows-update"></a><span data-ttu-id="c4a7a-146">Azure Security Center a aktualizace systému Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-146">Azure Security Center and Windows Update</span></span>
<span data-ttu-id="c4a7a-147">Azure Security Center monitoruje denní Windows a virtuální počítače s Linuxem pro chybějící aktualizace operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-147">Azure Security Center monitors daily Windows and Linux VMs for missing operating-system updates.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-148">Security Center načte seznam dostupných zabezpečení a důležité aktualizace ze služby Windows Update nebo Windows Server Update Services (WSUS), podle toho, která je nakonfigurovaná služba virtuální počítač s Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-148">Security Center retrieves a list of available security and critical updates from Windows Update or Windows Server Update Services (WSUS), depending on which service is configured on a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-149">Security Center také zkontroluje hello nejnovější aktualizace pro systémy Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-149">Security Center also checks for hello latest updates for Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-150">Pokud virtuální počítač je chybějící aktualizace systému, Security Center doporučuje použít aktualizace systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-150">If your VM is missing a system update, Security Center recommends that you apply system updates.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-151">aplikace Hello těchto aktualizací systému je řízen pomocí hello Security Center v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-151">hello application of these system updates is controlled through hello Security Center in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-152">Po instalaci některé aktualizace, může být vyžadováno restartování virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-152">After you apply some updates, VM reboots might be required.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-153">Další informace najdete v tématu [aktualizace systému v Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-153">For more information, see [Apply system updates in Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4a7a-154">Jako na místní servery Azure není push aktualizace ze služby Windows Update tooWindows virtuálních počítačích Azure, protože určený toobe spravuje jejich uživatelé jsou tyto počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-154">Like on-premises servers, Azure does not push updates from Windows Update tooWindows Azure VMs, because these machines are intended toobe managed by their users.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-155">Jste však podporovat tooleave hello automatické nastavení Windows Update povolena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-155">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-156">Automatická instalace aktualizací ze služby Windows Update může také způsobit toooccur restartování počítače po instalaci aktualizací hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-156">Automatic installation of updates from Windows Update can also cause reboots toooccur after hello updates are applied.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-157">Další informace najdete v tématu [nejčastější dotazy týkající se Windows Update](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-157">For more information, see [Windows Update FAQ](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span></span>

### <a name="other-situations-affecting-hello-availability-of-your-vm"></a><span data-ttu-id="c4a7a-158">Další situace, které mají vliv na dostupnost hello virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-158">Other situations affecting hello availability of your VM</span></span>
<span data-ttu-id="c4a7a-159">Existují další případy, ve kterých může Azure aktivně pozastavit hello použití virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-159">There are other cases in which Azure might actively suspend hello use of a VM.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-160">Obdržíte e-mailová oznámení před provedením této akce, takže budete mít možnost tooresolve, hello základní problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-160">You'll receive email notifications before this action is taken, so you'll have a chance tooresolve hello underlying issues.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-161">Mezi příklady problémy, které mít vliv na dostupnost virtuálního počítače patří narušení zabezpečení a hello vypršení platnosti způsoby platby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-161">Examples of issues that affect VM availability include security violations and hello expiration of payment methods.</span></span>

### <a name="host-server-faults"></a><span data-ttu-id="c4a7a-162">Hostitel serveru chyb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-162">Host server faults</span></span> 
<span data-ttu-id="c4a7a-163">Hello virtuálního počítače je hostován na fyzickém serveru, který běží v datovém centru Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-163">hello VM is hosted on a physical server that is running inside an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-164">Hello fyzický server běží na agenta volá hello Agent hostitele v tooa přidání několika Azure komponent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-164">hello physical server runs an agent called hello Host Agent in addition tooa few other Azure components.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-165">Když se tyto Azure softwarové komponenty na fyzickém serveru hello přestat reagovat, hello monitorování systému aktivuje restartování hello hostitele serveru tooattempt obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-165">When these Azure software components on hello physical server become unresponsive, hello monitoring system triggers a reboot of hello host server tooattempt recovery.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-166">Hello virtuálních počítačů je obvykle dostupná znovu za pět minut a pokračuje toolive na hello stejně jako dříve hostitele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-166">hello VM is usually available again within five minutes and continues toolive on hello same host as previously.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a7a-167">Server chyby jsou obvykle způsobeno selhání hardwaru, například selhání hello na pevný disk nebo jednotku SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-167">Server faults are usually caused by hardware failure, such as hello failure of a hard disk or solid-state drive.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-168">Azure nepřetržitě monitoruje tyto události, identifikuje základní chyby hello a vydává aktualizace po zmírnění hello je implementována a otestovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-168">Azure continuously monitors these occurrences, identifies hello underlying bugs, and rolls out updates after hello mitigation has been implemented and tested.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a7a-169">Protože některé chyby serveru hostitele může být server konkrétní toothat, opakované situaci restartování virtuálního počítače může vylepšené pomocí ručně opětovného nasazení serveru hostitele tooanother hello virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-169">Because some host server faults can be specific toothat server, a repeated VM reboot situation might be improved by manually redeploying hello VM tooanother host server.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-170">Tato operace se aktivuje pomocí hello **znovu nasaďte** možnost na stránce Podrobnosti hello hello virtuálního počítače nebo zastavením a restartováním hello virtuálních počítačů v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-170">This operation can be triggered by using hello **redeploy** option on hello details page of hello VM, or by stopping and restarting hello VM in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="auto-recovery"></a><span data-ttu-id="c4a7a-171">Automatické obnovení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-171">Auto-recovery</span></span>
<span data-ttu-id="c4a7a-172">Pokud z nějakého důvodu nelze restartovat hostitelský server hello, zahájí hello platformy Azure automatického obnovení akce tootake hello vadný hostitelského serveru mimo otočení dále prozkoumat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-172">If hello host server cannot reboot for any reason, hello Azure platform initiates an auto-recovery action tootake hello faulty host server out of rotation for further investigation.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4a7a-173">Všechny virtuální počítače na tomto hostiteli jsou automaticky přemístěné tooa v pořádku, jiný hostitelský server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-173">All VMs on that host are automatically relocated tooa different, healthy host server.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-174">Tento proces je obvykle dokončení do 15 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-174">This process is usually complete within 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-175">Další informace o procesu automatického obnovení hello toolearn najdete v části [automatického obnovení virtuálních počítačů](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-175">toolearn more about hello auto-recovery process, see [Auto-recovery of VMs](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span></span>

### <a name="unplanned-maintenance"></a><span data-ttu-id="c4a7a-176">Neplánovaná Údržba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-176">Unplanned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="c4a7a-177">Ve výjimečných případech hello Azure provozní tým může potřebovat tooperform údržby aktivity tooensure hello celkového stavu hello platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-177">On rare occasions, hello Azure operations team might need tooperform maintenance activities tooensure hello overall health of hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-178">Toto chování může mít vliv na dostupnost virtuálního počítače a obvykle znamená hello stejné akce automatického obnovení, jak je popsáno výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-178">This behavior might affect VM availability, and it usually results in hello same auto-recovery action as described earlier.</span></span>  

<span data-ttu-id="c4a7a-179">Neplánované maintenances zahrnout hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-179">Unplanned maintenances include hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4a7a-180">Defragmentace naléhavé uzlu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-180">Urgent node defragmentation</span></span>
- <span data-ttu-id="c4a7a-181">Aktualizace přepínač naléhavé sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-181">Urgent network switch updates</span></span>

### <a name="vm-crashes"></a><span data-ttu-id="c4a7a-182">Dojde k chybě virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-182">VM crashes</span></span>
<span data-ttu-id="c4a7a-183">Virtuální počítače může restartovat kvůli problémům v rámci hello virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-183">VMs might restart because of issues within hello VM itself.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-184">Hello úlohy nebo role, která běží na hello virtuálních počítačů může spustit kontrolu chyb v rámci hello hostovaného operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-184">hello workload or role that's running on hello VM might trigger a bug check within hello guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-185">Pro pomoc při rozhodování, hello důvod hello havárií zobrazit protokoly hello systému a aplikací pro virtuální počítače Windows a hello sériové protokoly pro virtuální počítače s Linuxem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-185">For help determining hello reason for hello crash, view hello system and application logs for Windows VMs, and hello serial logs for Linux VMs.</span></span>

### <a name="storage-related-forced-shutdowns"></a><span data-ttu-id="c4a7a-186">Související s úložištěm vynucené vypnutí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-186">Storage-related forced shutdowns</span></span>
<span data-ttu-id="c4a7a-187">Virtuální počítače v Azure využívají virtuální disky pro operační systém a úložiště dat, který je hostován na infrastrukturu Azure Storage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-187">VMs in Azure rely on virtual disks for operating system and data storage that is hosted on hello Azure Storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-188">Vždy, když je pro více než 120 sekundách vliv hello dostupnosti nebo připojení mezi hello virtuálních počítačů a hello přidružené virtuální disky, provede hello platformy Azure vynucené vypnutí hello poškození dat tooavoid virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-188">Whenever hello availability or connectivity between hello VM and hello associated virtual disks is affected for more than 120 seconds, hello Azure platform performs a forced shutdown of hello VMs tooavoid data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-189">virtuální počítače Hello jsou automaticky zapnutý zpět po obnovení připojení úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-189">hello VMs are automatically powered back on after storage connectivity has been restored.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4a7a-190">Hello trvání hello vypnutí může být co nejkratší pět minut, ale mohou být podstatně delší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-190">hello duration of hello shutdown can be as short as five minutes but can be significantly longer.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-191">Následující Hello je jedním z hello konkrétní případů, které souvisí s související s úložištěm vynucené vypnutí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-191">hello following is one of hello specific cases that is associated with storage-related forced shutdowns:</span></span> 

<span data-ttu-id="c4a7a-192">**Překročení vstupně-výstupní operace omezení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-192">**Exceeding IO limits**</span></span>

<span data-ttu-id="c4a7a-193">Virtuální počítače může dočasně vypnout, při vstupně-výstupní požadavky jsou omezené konzistentně, protože přesahuje omezení hello vstupně-výstupních operací pro hello disk hello objem vstupně-výstupních operací za sekundu (IOPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-193">VMs might be temporarily shut down when I/O requests are consistently throttled because hello volume of I/O operations per second (IOPS) exceeds hello I/O limits for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-194">(Úložiště – standardní disk je omezená too500 IOPS.) toomitigate tento problém používat prokládání disků nebo můžete nakonfigurovat prostor úložiště hello uvnitř hello hosta virtuálního počítače, v závislosti na zatížení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-194">(Standard disk storage is limited too500 IOPS.) toomitigate this issue, use disk striping or configure hello storage space inside hello guest VM, depending on hello workload.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-195">Podrobnosti najdete v tématu [konfigurace virtuálních počítačů Azure pro optimální výkon úložiště](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-195">For details, see [Configuring Azure VMs for Optimal Storage Performance](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="c4a7a-196">Vyšší limity IOPS jsou k dispozici prostřednictvím Azure Premium Storage s až too80 000 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-196">Higher IOPS limits are available via Azure Premium Storage with up too80,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-197">Další informace najdete v tématu [vysoce výkonné úložiště Premium](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-197">For more information, see [High-Performance Premium Storage](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>

### <a name="other-incidents"></a><span data-ttu-id="c4a7a-198">Jiné incidenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-198">Other incidents</span></span>
<span data-ttu-id="c4a7a-199">Ve výjimečných případech může ovlivnit problém s rozšířeným více serverů v datovém centru Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-199">In rare circumstances, a widespread issue can affect multiple servers in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-200">Pokud k tomuto problému dochází, hello tým Azure odešle e-mailové odběry oznámení toohello vliv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-200">If this issue occurs, hello Azure team sends email notifications toohello affected subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c4a7a-201">Můžete zkontrolovat hello [řídicí panel stavu služby Azure](https://azure.microsoft.com/status/) a hello portál Azure pro hello stav probíhající výpadky a za incidenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a7a-201">You can check hello [Azure Service Health dashboard](https://azure.microsoft.com/status/) and hello Azure portal for hello status of ongoing outages and past incidents.</span></span>
