
## <a name="planning-and-implementation"></a><span data-ttu-id="34c1c-101">Plánování a implementace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-101">Planning and Implementation</span></span>
<span data-ttu-id="34c1c-102">Title: aaaSAP NetWeaver ve virtuálních počítačích Azure – plánování a implementace Průvodce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-102">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Planning and Implementation Guide</span></span>

<span data-ttu-id="34c1c-103">Souhrn: Jde hello dokumentu toostart s Pokud uvažujete o spuštění SAP NetWeaver v Azure Virtual Machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-103">Summary: This is hello paper toostart with if you are thinking about running SAP NetWeaver in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-104">Tato příručka plánování a implementaci vám pomůže vyhodnotit, jestli existující nebo plánované systému SAP NetWeaver může být nasazený tooan prostředí virtuálních počítačů Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-104">This planning and implementation guide will help you evaluate whether an existing or planned SAP NetWeaver-based system can be deployed tooan Azure Virtual Machines environment.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-105">Popisuje různé scénáře nasazení SAP NetWeaver a zahrnuje SAP konfigurace, které jsou specifické tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-105">It covers multiple SAP NetWeaver deployment scenarios, and includes SAP configurations that are specific tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-106">Hello dokumentu uvádí a popisuje všechny hello potřebné informace o konfiguraci, které budete potřebovat v hello SAP nebo Azure straně toorun hybridní SAP na šířku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-106">hello paper lists and describes all hello necessary configuration information you’ll need on hello SAP/Azure side toorun a hybrid SAP landscape.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-107">Míry na IaaS může trvat tooensure vysokou dostupnost systémy na bázi SAP NetWeaver jsou také zahrnuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-107">Measures you can take tooensure high availability of SAP NetWeaver-based systems on IaaS are also covered.</span></span>

<span data-ttu-id="34c1c-108">Aktualizované: Srpen 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-108">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="34c1c-109">Stáhnout teď tuto příručku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-109">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397963)

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="34c1c-110">Nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-110">Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="34c1c-111">Title: aaaSAP NetWeaver ve virtuálních počítačích Azure – Příručka pro nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-111">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="34c1c-112">Souhrn: Tento dokument poskytuje procedurální pokyny pro nasazení SAP NetWeaver softwaru toovirtual počítačů v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-112">Summary: This document provides procedural guidance for deploying SAP NetWeaver software toovirtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-113">Tento dokument se zaměřuje na třech scénářích konkrétní nasazení, s důrazem na povolení rozšíření monitorování hello Azure pro SAP, včetně řešení potíží s doporučení pro hello rozšíření monitorování Azure pro SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-113">This paper focuses on three specific deployment scenarios, with an emphasis on enabling hello Azure Monitoring Extensions for SAP, including troubleshooting recommendations for hello Azure Monitoring Extensions for SAP.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-114">Tento dokument předpokládá, že jste si přečetli hello plánování a implementace průvodce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-114">This paper assumes that you’ve read hello planning and implementation guide.</span></span>

<span data-ttu-id="34c1c-115">Aktualizované: Září 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-115">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="34c1c-116">Stáhnout teď tuto příručku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-116">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397964)

## <a name="sap-dbms-on-azure"></a><span data-ttu-id="34c1c-117">Databázového systému SAP v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-117">SAP DBMS on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="34c1c-118">Title: aaaSAP databázového systému v příručce pro nasazení Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-118">title: aaaSAP DBMS in Azure Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="34c1c-119">Souhrn: Tento dokument popisuje aspekty plánování a implementace pro systémy hello databázového systému, které měly být spuštěny ve spojení s SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-119">Summary: This paper covers planning and implementation considerations for hello DBMS systems that should run in conjunction with SAP.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-120">Obecné aspekty v první části hello, jsou uvedena v seznamu a zobrazí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-120">In hello first part, general considerations are listed and presented.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-121">Hello následujících částí hello dokumentu se týkají toodeployments databázového různých systému v Azure, které podporuje SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-121">hello following parts of hello paper relate toodeployments of different DBMS in Azure that are supported by SAP.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-122">Různé databázového systému, zobrazí se SQL Server, App Service Environment SAP, Oracle, SAP MaxDB a IBM DB2 pro Linux, Unix a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-122">Different DBMS presented are SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB and IBM DB2 for Linux, Unix and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-123">V těchto konkrétní části jsou popsány aspekty máte tooaccount pro až nebudou spuštěny systémy SAP v Azure ve spojení s těmito databázového systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-123">In those specific parts considerations you have tooaccount for when you are running SAP systems on Azure in conjunction with those DBMS are discussed.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-124">Témata jako metody zálohování a vysoké dostupnosti, které podporuje různé databázového systému v Azure jsou uvedené pro použití hello se aplikace SAP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-124">Subjects like backup and high availability methods that are supported by hello different DBMS on Azure are presented for hello usage with SAP applications.</span></span>

<span data-ttu-id="34c1c-125">Aktualizované: Prosince 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-125">Updated: December 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="34c1c-126">Stáhnout teď tuto příručku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-126">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397965)

## <a name="sap-netweaver-on-azure"></a><span data-ttu-id="34c1c-127">SAP NetWeaver v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-127">SAP NetWeaver on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="34c1c-128">Title: aaaSAP NetWeaver – vytváření Azure na základě řešení zotavení po havárii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-128">title: aaaSAP NetWeaver - Building an Azure based Disaster Recovery Solution</span></span>

<span data-ttu-id="34c1c-129">Souhrn: Tento dokument obsahuje podrobné pokyny pro vytváření Azure na základě řešení zotavení po havárii pro SAP NetWeaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-129">Summary:This document provides a step-by-step guidance for building an Azure based Disaster Recovery solution for SAP NetWeaver.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-130">Popisuje řešení Hello předpokládá, že tento hello SAP šířku běží virtualizované místní založené na technologii Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-130">hello solution described assumes that hello SAP landscape is running virtualized on-premises based on Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-131">V první části hello hello dokumentu Azure Site Recovery (ASR) služby vydávají v jeho součástí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-131">In hello first part of hello document Azure Site Recovery (ASR) services are introduced in its components.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-132">Druhá část Hello hello dokumentu popisuje specifika pro SAP NetWeaver na základě krajiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-132">hello second part of hello document describes specifics for SAP NetWeaver based landscapes.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-133">Možnosti automatické obnovení systému pomocí SAP NetWeaver instancemi aplikace a služby Centrální SAP jsou popsané a popsané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-133">Possibilities of using ASR with SAP NetWeaver application instances and SAP Central Services are discussed and described.</span></span> <span data-ttu-id="34c1c-134">Fokus hello druhé části jsou využívány automatické obnovení systému pro SAP centrální služby, které jsou chráněné službou windows konfigurace clusteru převzetí služeb při selhání serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-134">A focus of hello second part is leveraging ASR for SAP Central Services which are protected with windows Server Failover Cluster configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="34c1c-135">Aktualizované: Září 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-135">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="34c1c-136">Stáhnout teď tuto příručku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c1c-136">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=521971)

