<span data-ttu-id="cfc20-101">Dále pokud všechny servery v clusteru hello se systémem Windows Server 2008 R2 nebo Windows Server 2012, ověřte, že oprava hotfix hello [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) je nainstalován na každém hello na místních serverech nebo virtuálních počítačích Azure, které jsou součástí clusteru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc20-101">Next, if any servers on hello cluster are running Windows Server 2008 R2 or Windows Server 2012, you must verify that hello hotfix [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) is installed on each of hello on-premises servers or Azure VMs that are part of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="cfc20-102">Libovolný server nebo virtuální počítač, který je v clusteru hello, ale není ve skupině dostupnosti hello, musí být také tato oprava hotfix nainstalovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc20-102">Any server or VM that is in hello cluster, but not in hello availability group, should also have this hotfix installed.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc20-103">V hello relace vzdálené plochy pro každý z uzlů clusteru hello, stáhněte si [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa místního adresáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc20-103">In hello remote desktop session for each of hello cluster nodes, download [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="cfc20-104">Potom nainstalujte hello opravu hotfix na všech uzlech clusteru postupně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc20-104">Then, install hello hotfix on each cluster node sequentially.</span></span> <span data-ttu-id="cfc20-105">Pokud na uzlu clusteru hello je aktuálně spuštěna Clusterová služba hello, hello server restartuje na konci hello hello instalace opravy hotfix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc20-105">If hello cluster service is currently running on hello cluster node, hello server is restarted at hello end of hello hotfix installation.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="cfc20-106">Zastavování služby clusteru hello nebo restartování serveru hello ovlivňuje hello stavu kvora clusteru a hello skupiny dostupnosti a může způsobit vaše toogo clusteru do režimu offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc20-106">Stopping hello cluster service or restarting hello server affects hello quorum health of your cluster and hello availability group, and it might cause your cluster toogo offline.</span></span> <span data-ttu-id="cfc20-107">toomaintain hello vysokou dostupnost clusteru během instalace, ujistěte se, že:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc20-107">toomaintain hello high availability of your cluster during installation, make sure that:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="cfc20-108">Hello clusteru je ve stavu optimální kvora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc20-108">hello cluster is in optimal quorum health.</span></span> 
> * <span data-ttu-id="cfc20-109">Před instalací opravy hotfix hello v každém uzlu, jsou všechny uzly clusteru online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc20-109">Before you install hello hotfix on any node, all cluster nodes are online.</span></span>
> * <span data-ttu-id="cfc20-110">Před instalací opravy hotfix hello na další uzel v clusteru hello, povolit na jednom uzlu, včetně plně restartování serveru hello toocompletion toorun instalace opravy hotfix hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc20-110">Before you install hello hotfix on any other node in hello cluster, allow hello hotfix installation toorun toocompletion on one node, including fully restarting hello server.</span></span>
> 
> 

