<span data-ttu-id="94c40-101">Při vygenerování klientského certifikátu automaticky instalaci na počítači hello, kterou jste použili toogenerate ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-101">When you generate a client certificate, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="94c40-102">Pokud chcete, aby tooinstall hello klientský certifikát na jiném počítači klienta, je třeba tooexport hello klientský certifikát, který jste vygenerovali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-102">If you want tooinstall hello client certificate on another client computer, you need tooexport hello client certificate that you generated.</span></span>                              

1. <span data-ttu-id="94c40-103">tooexport klientský certifikát, otevřete **Správa uživatelských certifikátů**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-103">tooexport a client certificate, open **Manage user certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="94c40-104">Hello klientské certifikáty, které jste vygenerovali nacházejí ve výchozím nastavení, v 'Certifikáty – aktuální User\Personal\Certificates'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-104">hello client certificates that you generated are, by default, located in 'Certificates - Current User\Personal\Certificates'.</span></span> <span data-ttu-id="94c40-105">Klikněte pravým tlačítkem na hello klientský certifikát, který má tooexport, klikněte na tlačítko **všechny úlohy**a potom klikněte na **exportovat** tooopen hello **Průvodce exportem certifikátu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-105">Right-click hello client certificate that you want tooexport, click **all tasks**, and then click **Export** tooopen hello **Certificate Export Wizard**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="94c40-106">V hello průvodce, klikněte na **Další**, pak vyberte **Ano, exportovat soukromý klíč hello**a potom klikněte na **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-106">In hello Wizard, click **Next**, then select **Yes, export hello private key**, and then click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="94c40-107">Na hello **formát souboru pro Export** nechte vybrané výchozí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-107">On hello **Export File Format** page, leave hello defaults selected.</span></span> <span data-ttu-id="94c40-108">Ujistěte se, že **zahrnout všechny certifikáty na cestě certifikátu hello, pokud je to možné** je vybrána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-108">Make sure that **Include all certificates in hello certification path if possible** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="94c40-109">Vyberete tuto možnost zároveň exportuje informace hello kořenového certifikátu, který je vyžadován pro úspěšné ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-109">Selecting this also exports hello root certificate information that is required for successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="94c40-110">Pak klikněte na **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-110">Then, click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="94c40-111">Na hello **zabezpečení** stránky, je nutné chránit hello privátní klíč.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-111">On hello **Security** page, you must protect hello private key.</span></span> <span data-ttu-id="94c40-112">Pokud vyberete toouse heslo, ujistěte se, že toorecord nebo mějte na paměti, hello heslo, které pro tento certifikát nastavili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-112">If you select toouse a password, make sure toorecord or remember hello password that you set for this certificate.</span></span> <span data-ttu-id="94c40-113">Pak klikněte na **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-113">Then, click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="94c40-114">Na hello **soubor tooExport**, **Procházet** toowhich umístění toohello chcete tooexport hello certifikátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-114">On hello **File tooExport**, **Browse** toohello location toowhich you want tooexport hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="94c40-115">Pro **název souboru**, název souboru certifikátu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-115">For **File name**, name hello certificate file.</span></span> <span data-ttu-id="94c40-116">Pak klikněte na **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-116">Then, click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="94c40-117">Klikněte na tlačítko **Dokončit** tooexport hello certifikátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c40-117">Click **Finish** tooexport hello certificate.</span></span>
