<span data-ttu-id="5854a-101">Každý klientský počítač, který se připojuje tooa Point-to-Site pomocí virtuální síť musí mít nainstalovaný certifikát klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-101">Each client computer that connects tooa VNet using Point-to-Site must have a client certificate installed.</span></span> <span data-ttu-id="5854a-102">Hello klientský certifikát je generována z hello kořenový certifikát a nainstalovaný na každém klientském počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-102">hello client certificate is generated from hello root certificate and installed on each client computer.</span></span> <span data-ttu-id="5854a-103">Pokud není nainstalovaný platný klientský certifikát a hello klient se pokusí tooconnect toohello virtuální sítě, ověření se nezdaří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-103">If a valid client certificate is not installed and hello client tries tooconnect toohello VNet, authentication fails.</span></span>

<span data-ttu-id="5854a-104">Můžete buď vygenerovat jedinečný certifikát pro každého klienta, nebo můžete použít stejný certifikát pro více klientů hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-104">You can either generate a unique certificate for each client, or you can use hello same certificate for multiple clients.</span></span> <span data-ttu-id="5854a-105">Hello využít toogenerating jedinečných klientských certifikátů je hello možnost toorevoke jeden certifikát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-105">hello advantage toogenerating unique client certificates is hello ability toorevoke a single certificate.</span></span> <span data-ttu-id="5854a-106">Jinak, pokud je více klientů pomocí hello stejný certifikát klienta a potřebujete toorevoke, máte toogenerate a nainstalujte nové certifikáty pro všechny klienty, kteří používají tento certifikát tooauthenticate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-106">Otherwise, if multiple clients are using hello same client certificate and you need toorevoke it, you have toogenerate and install new certificates for all hello clients that use that certificate tooauthenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="5854a-107">Můžete generovat klientské certifikáty pomocí hello následující metody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-107">You can generate client certificates using hello following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="5854a-108">**Podnikový certifikát:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-108">**Enterprise certificate:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="5854a-109">Pokud používáte podnikové certifikační řešení, vygenerování klientského certifikátu s hello běžný název hodnota formát 'name@yourdomain.com', místo formát 'domény název\uživatelské_jméno' hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-109">If you are using an enterprise certificate solution, generate a client certificate with hello common name value format 'name@yourdomain.com', rather than hello 'domain name\username' format.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5854a-110">Zkontrolujte, zda text hello klientský certifikát je založený na šabloně certifikátu "Uživatelem" hello, která má jako hello první položky v seznamu použití hello, ověření klienta' namísto čipových karet přihlášení atd. Můžete zkontrolovat hello certifikát dvakrát kliknete na soubor hello klientský certifikát a zobrazením **podrobnosti > Rozšířené použití klíče**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-110">Make sure hello client certificate is based on hello 'User' certificate template that has 'Client Authentication' as hello first item in hello use list, rather than Smart Card Logon, etc. You can check hello certificate by double-clicking hello client certificate and viewing **Details > Enhanced Key Usage**.</span></span>

- <span data-ttu-id="5854a-111">**Certifikát podepsaný svým držitelem kořenové:** je důležité, postupujte podle hello kroky v jednom z hello P2S certifikát článků níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-111">**Self-signed root certificate:** It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="5854a-112">Jinak hello klientské certifikáty, které vytvoříte, nebudou kompatibilní s připojení P2S a klienti obdrží chybu při pokusu o tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-112">Otherwise, hello client certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive an error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="5854a-113">Hello kroky v některém z následujících článků hello generovat kompatibilní klientský certifikát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-113">hello steps in either of hello following articles generate a compatible client certificate:</span></span> 

  * <span data-ttu-id="5854a-114">[Pokyny pro Windows 10 PowerShell](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): tyto pokyny vyžadují certifikáty toogenerate Windows 10 a prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-114">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="5854a-115">Hello certifikáty, které jsou generovány lze nainstalovat na žádné podporované klientské P2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-115">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5854a-116">[MakeCert pokyny](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): MakeCert použijte, pokud nemáte přístup tooa Windows 10 počítače toouse toogenerate certifikáty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-116">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="5854a-117">MakeCert zastaralý, ale stále můžete použít certifikáty toogenerate MakeCert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-117">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="5854a-118">Hello certifikáty, které jsou generovány lze nainstalovat na žádné podporované klientské P2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-118">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>

  <span data-ttu-id="5854a-119">Při vygenerování klientského certifikátu z certifikát podepsaný svým držitelem kořenové pomocí hello předchozích pokynů, automaticky instalaci na počítači hello, kterou jste použili toogenerate ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-119">When you generate a client certificate from a self-signed root certificate using hello preceding instructions, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="5854a-120">Pokud chcete, aby tooinstall klientský certifikát na jiném počítači klienta, je třeba tooexport jej jako .pfx, společně s hello celý řetěz certifikátů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-120">If you want tooinstall a client certificate on another client computer, you need tooexport it as a .pfx, along with hello entire certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="5854a-121">Tím se vytvoří soubor .pfx, který obsahuje informace hello kořenového certifikátu, který je vyžadován pro ověření klienta toosuccessfully hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-121">This creates a .pfx file that contains hello root certificate information that is required for hello client toosuccessfully authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="5854a-122">Kroky tooexport certifikát, najdete v části [certifikáty – export certifikátu klienta](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5854a-122">For steps tooexport a certificate, see [Certificates - export a client certificate](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span></span>
