<span data-ttu-id="9d4a0-101">Můžete použít buď kořenový certifikát vygenerovaný pomocí podnikového řešení (doporučeno), nebo můžete vygenerovat certifikát podepsaný svým držitelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4a0-101">You can use either a root certificate that was generated using an enterprise solution (recommended), or you can generate a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="9d4a0-102">Po vytvoření kořenového certifikátu vyexportujte data veřejného certifikátu (ne privátní klíč) jako soubor .cer X.509 v kódování Base-64 nahrajte data veřejného certifikátu do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4a0-102">After creating the root certificate, export the public certificate data (not the private key) as a Base-64 encoded X.509 .cer file and upload the public certificate data to Azure.</span></span>

* <span data-ttu-id="9d4a0-103">**Podnikový certifikát:** Pokud používáte podnikové řešení, můžete použít stávající řetěz certifikátů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4a0-103">**Enterprise certificate:** If you are using an enterprise solution, you can use your existing certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="9d4a0-104">Získejte soubor .cer pro kořenový certifikát, který chcete používat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4a0-104">Obtain the .cer file for the root certificate that you want to use.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4a0-105">**Kořenový certifikát podepsaný svým držitelem:** Pokud nepoužíváte podnikové certifikační řešení, musíte vytvořit kořenový certifikát podepsaný svým držitelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4a0-105">**Self-signed root certificate:** If you aren't using an enterprise certificate solution, you need to create a self-signed root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="9d4a0-106">Je důležité, abyste postupovali podle pokynů v některém z níže uvedených článků věnujících se certifikátům Point-to-Site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4a0-106">It's important that you follow the steps in one of the P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="9d4a0-107">Jinak certifikáty, které vytvoříte, nebudou kompatibilní s připojeními typu Point-to-Site a klienti při pokusu o připojení obdrží chybu připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4a0-107">Otherwise, the certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive a connection error when trying to connect.</span></span> <span data-ttu-id="9d4a0-108">Kompatibilní certifikát můžete vytvořit pomocí postupu v jednom z následujících článků:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4a0-108">The steps in either of the following articles generate a compatible certificate:</span></span>

  * <span data-ttu-id="9d4a0-109">[Pokyny pro Windows 10 PowerShell:](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md) Tyto pokyny pro generování certifikátů vyžadují Windows 10 a PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4a0-109">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): These instructions require Windows 10 and PowerShell to generate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="9d4a0-110">Klientské certifikáty vygenerované pomocí kořenového certifikátu můžete nainstalovat na jakémkoli podporovaném klientu Point-to-Site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4a0-110">Client certificates that are generated from the root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4a0-111">[Pokyny pro MakeCert:](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md) Použijte MakeCert, pokud nemáte přístup k počítači s Windows 10, který byste mohli použít ke generování certifikátů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4a0-111">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md):  Use MakeCert if you don't have access to a Windows 10 computer to use to generate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="9d4a0-112">Nástroj MakeCert je zastaralý, ale stále ho můžete použít ke generování certifikátů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4a0-112">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert to generate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="9d4a0-113">Klientské certifikáty vygenerované pomocí kořenového certifikátu můžete nainstalovat na jakémkoli podporovaném klientu Point-to-Site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4a0-113">Client certificates that are generated from the root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>