<span data-ttu-id="3d012-101">Můžete se připojit tooa virtuální počítač, který je nasazený tooyour virtuální sítě tak, že vytvoříte tooyour připojení ke vzdálené ploše virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="3d012-102">Hello nejlepší způsob, jak tooinitially ověřte, zda můžete připojit virtuální počítač je tooconnect podle tooyour pomocí jeho privátní IP adresa, místo názvu počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="3d012-103">Tímto způsobem toosee jsou testování, pokud se můžete připojit, a zda překlad není správně nakonfigurována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d012-104">Vyhledejte hello privátní IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-104">Locate hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="3d012-105">Hello privátní IP adresu virtuálního počítače můžete získat několika způsoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-105">You can find hello private IP address of a VM in multiple ways.</span></span> <span data-ttu-id="3d012-106">Níže ukážeme hello kroky pro hello portál Azure a prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-106">Below, we show hello steps for hello Azure portal and for PowerShell.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3d012-107">Portál Azure – najít virtuálního počítače v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-107">Azure portal - Locate your virtual machine in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="3d012-108">Zobrazit vlastnosti hello hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-108">View hello properties for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="3d012-109">Hello privátní IP adresa je uvedena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-109">hello private IP address is listed.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3d012-110">PowerShell – použití hello příklad tooview seznam virtuálních počítačů a privátní IP adresy z vaší skupiny prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-110">PowerShell - Use hello example tooview a list of VMs and private IP addresses from your resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="3d012-111">Tento příklad toomodify není nutné před jeho použitím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-111">You don't need toomodify this example before using it.</span></span>

    ```powershell
    $VMs = Get-AzureRmVM
    $Nics = Get-AzureRmNetworkInterface | Where VirtualMachine -ne $null

    foreach($Nic in $Nics)
    {
      $VM = $VMs | Where-Object -Property Id -eq $Nic.VirtualMachine.Id
      $Prv = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAddress
      $Alloc = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAllocationMethod
      Write-Output "$($VM.Name): $Prv,$Alloc"
    }
    ```

2. <span data-ttu-id="3d012-112">Ověřte, že jste tooyour připojené virtuální sítě pomocí připojení VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-112">Verify that you are connected tooyour VNet using hello VPN connection.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d012-113">Otevřete **připojení ke vzdálené ploše** zadáním "RDP" nebo "Připojení ke vzdálené ploše" hello vyhledávacího pole na panelu hello, pak vyberte připojení ke vzdálené ploše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-113">Open **Remote Desktop Connection** by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="3d012-114">Můžete také otevřít připojení ke vzdálené ploše pomocí příkazu "mstsc" hello v prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-114">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="3d012-115">Připojení ke vzdálené ploše zadejte hello privátní IP adresu hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-115">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="3d012-116">Klikněte na tlačítko "Zobrazit možnosti" tooadjust další nastavení a potom připojit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-116">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="3d012-117">tootroubleshoot tooa připojení RDP virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-117">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="3d012-118">Pokud máte potíže s připojením tooa virtuálního počítače přes připojení k síti VPN, zkontrolujte následující hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-118">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d012-119">Ověřte, že je úspěšně navázáno připojení VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-119">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d012-120">Ověřte, zda se připojujete toohello privátní IP adresu pro hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-120">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d012-121">Pokud připojíte toohello virtuálních počítačů pomocí hello privátní IP adresa, ale není hello název počítače, ověřte, že jste správně nakonfigurovali DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-121">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="3d012-122">Další informace o tom, jak funguje překlad IP adres pro virtuální počítače, najdete v tématu [Překlad IP adres pro virtuální počítače](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-122">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3d012-123">Další informace o připojení RDP najdete v tématu [tooa připojení vzdálené plochy řešení virtuálních počítačů](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d012-123">For more information about RDP connections, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
