> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="bcc70-101">Brána sítě VPN Hello veřejná IP adresa se změní při migraci z původní tooa SKU nové SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc70-101">hello VPN gateway Public IP address will change when migrating from an old SKU tooa new SKU.</span></span>
> * <span data-ttu-id="bcc70-102">Nelze migrovat classic toohello brány VPN nové SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc70-102">You can't migrate classic VPN gateways toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="bcc70-103">Classic VPN Gateway může používat jenom hello starší verze (starý) SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc70-103">Classic VPN gateways can only use hello legacy (old) SKUs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="bcc70-104">Nelze změnit velikost Azure VPN Gateway mezi hello staré SKU a hello nové rodiny SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc70-104">You can't resize your Azure VPN gateways between hello old SKUs and hello new SKU families.</span></span> <span data-ttu-id="bcc70-105">Pokud máte brány sítě VPN v modelu nasazení Resource Manager hello, které používají starší verzi hello hello SKU, můžete migrovat toohello nové SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc70-105">If you have VPN gateways in hello Resource Manager deployment model that are using hello older version of hello SKUs, you can migrate toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="bcc70-106">toomigrate, odstraňte existující bránu VPN hello vaší virtuální sítě, a vytvořte novou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc70-106">toomigrate, you delete hello existing VPN gateway for your virtual network, then create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="bcc70-107">Pracovní postup migrace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc70-107">Migration workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bcc70-108">Odeberte všechny brány virtuální sítě toohello připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc70-108">Remove any connections toohello virtual network gateway.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bcc70-109">Odstraňte staré brány VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc70-109">Delete hello old VPN gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bcc70-110">Vytvořte novou bránu VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc70-110">Create hello new VPN gateway.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bcc70-111">Aktualizujte vaše místní zařízení VPN s hello novou IP adresu brány VPN (pro připojení Site-to-Site).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc70-111">Update your on-premises VPN devices with hello new VPN gateway IP address (for Site-to-Site connections).</span></span>
5. <span data-ttu-id="bcc70-112">Aktualizujte hello brány IP adresu hodnotu pro všechny brány místní sítě VNet-to-VNet, která se budou připojovat toothis brány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc70-112">Update hello gateway IP address value for any VNet-to-VNet local network gateways that will connect toothis gateway.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bcc70-113">Stáhněte nové balíčky konfigurace klienta VPN pro P2S klienti připojení virtuální sítě toohello prostřednictvím této brány VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc70-113">Download new client VPN configuration packages for P2S clients connecting toohello virtual network through this VPN gateway.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bcc70-114">Znovu vytvořte bránu virtuální sítě toohello hello připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc70-114">Recreate hello connections toohello virtual network gateway.</span></span>
