### <a name="is-bgp-supported-on-all-azure-vpn-gateway-skus"></a><span data-ttu-id="9ea59-101">Je protokol BGP podporován ve všech SKU služby Azure VPN Gateway?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-101">Is BGP supported on all Azure VPN Gateway SKUs?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-102">Ne, protokol BGP je podporován ve službách Azure VPN Gateway **Standard** a **HighPerformance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-102">No, BGP is supported on Azure **Standard** and **HighPerformance** VPN gateways.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-103">Pro SKU **Basic** NENÍ podporován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-103">**Basic** SKU is NOT supported.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-azure-policy-based-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="9ea59-104">Je možné protokol BGP používat se službami Azure VPN Gateway se zásadami?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-104">Can I use BGP with Azure Policy-Based VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-105">Ne, protokol BGP je podporován pouze u služeb VPN Gateway se směrováním.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-105">No, BGP is supported on Route-Based VPN gateways only.</span></span>

### <a name="can-i-use-private-asns-autonomous-system-numbers"></a><span data-ttu-id="9ea59-106">Je možné používat privátní čísla ASN (čísla autonomního systému)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-106">Can I use private ASNs (Autonomous System Numbers)?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-107">Ano, svá vlastní veřejná čísla ASN nebo privátní čísla ASN můžete používat pro své místní sítě i virtuální sítě Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-107">Yes, you can use your own public ASNs or private ASNs for both your on-premises networks and Azure virtual networks.</span></span>

### <a name="are-there-asns-reserved-by-azure"></a><span data-ttu-id="9ea59-108">Existují ASN vyhrazená sítí Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-108">Are there ASNs reserved by Azure?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-109">Ano, hello následující čísla ASN jsou vyhrazené Azure pro interní i externí partnerských vztahů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-109">Yes, hello following ASNs are reserved by Azure for both internal and external peerings:</span></span>

* <span data-ttu-id="9ea59-110">Veřejná ASN: 8075, 8076, 12076</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-110">Public ASNs: 8075, 8076, 12076</span></span>
* <span data-ttu-id="9ea59-111">Soukromá ASN: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-111">Private ASNs: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span></span>

<span data-ttu-id="9ea59-112">Tyto čísla ASN nelze zadat pro vašeho místního zařízení VPN při připojení brány VPN tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-112">You cannot specify these ASNs for your on premises VPN devices when connecting tooAzure VPN gateways.</span></span>

### <a name="are-there-any-other-asns-that-i-cant-use"></a><span data-ttu-id="9ea59-113">Existují nějaká další ASN, která nejde použít?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-113">Are there any other ASNs that I can't use?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-114">Ano, jsou následující čísla ASN hello [rezervován IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) a nelze jej nakonfigurovat na služby Azure VPN Gateway:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-114">Yes, hello following ASNs are [reserved by IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) and can't be configured on your Azure VPN Gateway:</span></span>

<span data-ttu-id="9ea59-115">23456, 64496–64511, 65535–65551 a 429496729</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-115">23456, 64496-64511, 65535-65551 and 429496729</span></span>

### <a name="can-i-use-hello-same-asn-for-both-on-premises-vpn-networks-and-azure-vnets"></a><span data-ttu-id="9ea59-116">Můžete použít hello stejné ASN i místní sítě VPN a sítě Azure Vnet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-116">Can I use hello same ASN for both on-premises VPN networks and Azure VNets?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-117">Ne, pokud pomocí protokolu BGP vzájemně propojujete místní sítě a sítě Azure VNet, je nutné pro ně přiřadit různá čísla ASN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-117">No, you must assign different ASNs between your on-premises networks and your Azure VNets if you are connecting them together with BGP.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-118">Službám Azure VPN Gateway je přiřazeno výchozí číslo ASN 65515, ať už je protokol BGP povolen pro připojení mezi místními sítěmi, či nikoliv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-118">Azure VPN Gateways have a default ASN of 65515 assigned, whether BGP is enabled or not for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-119">Můžete přepsat toto výchozí nastavení tak, že přiřazení jiné číslo ASN při vytváření brány VPN hello nebo po vytvoření brány hello změnit hello číslo ASN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-119">You can override this default by assigning a different ASN when creating hello VPN gateway, or change hello ASN after hello gateway is created.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-120">Je nutné tooassign vaše místní čísla ASN toohello odpovídající bránám místních sítí Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-120">You will need tooassign your on-premises ASNs toohello corresponding Azure Local Network Gateways.</span></span>

### <a name="what-address-prefixes-will-azure-vpn-gateways-advertise-toome"></a><span data-ttu-id="9ea59-121">Jakou adresu předpony bude Azure VPN Gateway prezentovat toome?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-121">What address prefixes will Azure VPN gateways advertise toome?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-122">Služba Azure VPN gateway bude inzerovat hello následující trasy tooyour místní BGP zařízení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-122">Azure VPN gateway will advertise hello following routes tooyour on-premises BGP devices:</span></span>

* <span data-ttu-id="9ea59-123">předpony adres sítí VNet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-123">Your VNet address prefixes</span></span>
* <span data-ttu-id="9ea59-124">Předpony adres pro každá brána Azure VPN připojené toohello brány místní sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-124">Address prefixes for each Local Network Gateways connected toohello Azure VPN gateway</span></span>
* <span data-ttu-id="9ea59-125">Směrování převzatá z jiných BGP partnerského vztahu relace připojené toohello Azure VPN gateway, **kromě výchozího směrování nebo směrování překrytých žádné virtuální sítě předponu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-125">Routes learned from other BGP peering sessions connected toohello Azure VPN gateway, **except default route or routes overlapped with any VNet prefix**.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-default-route-00000-tooazure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="9ea59-126">Můžete výchozí trasa (0.0.0.0/0) tooAzure VPN Gateway prezentovat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-126">Can I advertise default route (0.0.0.0/0) tooAzure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-127">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-127">Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea59-128">Poznámka: Tato akce vynutí všechny odchozí přenosy virtuální sítě směrem k místní lokalitě a zabrání přijetí veřejné komunikace z hello Internetu přímo, takové protokolu RDP nebo SSH z Internetu toohello hello virtuální počítače hello virtuální sítě virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-128">Please note this will force all VNet egress traffic towards your on-premises site, and will prevent hello VNet VMs from accepting public communication from hello Internet directly, such RDP or SSH from hello Internet toohello VMs.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-hello-exact-prefixes-as-my-virtual-network-prefixes"></a><span data-ttu-id="9ea59-129">Můžete přesnou předpony hello inzerovat jako předpony Můj virtuální sítě?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-129">Can I advertise hello exact prefixes as my Virtual Network prefixes?</span></span>

<span data-ttu-id="9ea59-130">Ne, hello reklamy, stejně jako kterákoli předpon adres virtuální sítě předpony se zablokují nebo filtrovaná podle hello platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-130">No, advertising hello same prefixes as any one of your Virtual Network address prefixes will be blocked or filtered by hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-131">Můžete ale inzerovat předponu, která je nadmnožinou toho, co máte ve své virtuální síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-131">However you can advertise a prefix that is a superset of what you have inside your Virtual Network.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ea59-132">Například pokud virtuální sítě používá hello adres místo 10.0.0.0/16, může inzerovat 10.0.0.0/8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-132">For example, if your virtual network used hello address space 10.0.0.0/16, you could advertise 10.0.0.0/8.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-133">Nemůžete ale inzerovat 10.0.0.0/16 nebo 10.0.0.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-133">But you cannot advertise 10.0.0.0/16 or 10.0.0.0/24.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-my-vnet-to-vnet-connections"></a><span data-ttu-id="9ea59-134">Je možné použít protokol BGP u připojení mezi sítěmi VNet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-134">Can I use BGP with my VNet-to-VNet connections?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-135">Ano, protokol BGP lze použít pro připojení mezi místními sítěmi i připojení mezi sítěmi VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-135">Yes, you can use BGP for both cross-premises connections and VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-mix-bgp-with-non-bgp-connections-for-my-azure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="9ea59-136">Lze u služeb Azure VPN Gateway používat kombinaci připojení pomocí protokolu BGP a bez protokolu BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-136">Can I mix BGP with non-BGP connections for my Azure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-137">Ano, je možné kombinovat i protokolu BGP a bez protokolu BGP připojení pro hello tutéž bránu Azure VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-137">Yes, you can mix both BGP and non-BGP connections for hello same Azure VPN gateway.</span></span>

### <a name="does-azure-vpn-gateway-support-bgp-transit-routing"></a><span data-ttu-id="9ea59-138">Podporuje služba Azure VPN Gateway směrování provozu pomocí protokolu BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-138">Does Azure VPN gateway support BGP transit routing?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-139">Ano, směrování provozu pomocí protokolu BGP je podporováno, s výjimkou hello, který bude Azure VPN Gateway **není** inzerování výchozích tras tooother partnerské uzly protokolu BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-139">Yes, BGP transit routing is supported, with hello exception that Azure VPN gateways will **NOT** advertise default routes tooother BGP peers.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-140">tooenable přenosu směrování mezi více bran Azure VPN, musíte povolit protokol BGP na všechny zprostředkující připojení VNet-to-VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-140">tooenable transit routing across multiple Azure VPN gateways, you must enable BGP on all intermediate VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-have-more-than-one-tunnel-between-azure-vpn-gateway-and-my-on-premises-network"></a><span data-ttu-id="9ea59-141">Je možné mít víc než jeden tunel mezi službou Azure VPN Gateway a místní sítí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-141">Can I have more than one tunnel between Azure VPN gateway and my on-premises network?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-142">Ano, můžete vytvořit více než jeden tunel VPN S2S mezi službou Azure VPN Gateway a místní sítí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-142">Yes, you can establish more than one S2S VPN tunnel between an Azure VPN gateway and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-143">Upozorňujeme, že všechny tyto tunely započítají vůči hello celkový počet tunelových propojení pro Azure VPN Gateway a je nutné povolit protokol BGP na obou tunely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-143">Please note that all these tunnels will be counted against hello total number of tunnels for your Azure VPN gateways and you must enable BGP on both tunnels.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea59-144">Například pokud máte dva redundantní tunely mezi službou Azure VPN gateway a jednou z vaší místní sítě, budou spotřebovávat 2 tunelů mimo hello celkové kvóty pro bránu Azure VPN (10 pro Standard) a služba HighPerformance 30 tunelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-144">For example, if you have two redundant tunnels between your Azure VPN gateway and one of your on-premises networks, they will consume 2 tunnels out of hello total quota for your Azure VPN gateway (10 for Standard and 30 for HighPerformance).</span></span>

### <a name="can-i-have-multiple-tunnels-between-two-azure-vnets-with-bgp"></a><span data-ttu-id="9ea59-145">Mohu mít více různých tunelů mezi dvěma sítěmi Azure VNet s protokolem BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-145">Can I have multiple tunnels between two Azure VNets with BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-146">Ano, ale alespoň jeden z brány virtuální sítě hello musí být v konfiguraci aktivní aktivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-146">Yes, but at least one of hello virtual network gateways must be in active-active configuration.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-for-s2s-vpn-in-an-expressroutes2s-vpn-co-existence-configuration"></a><span data-ttu-id="9ea59-147">Je možné použít protokol BGP pro síť VPN S2S provozovanou v koexistenci se sítí VPN ExpressRoute?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-147">Can I use BGP for S2S VPN in an ExpressRoute/S2S VPN co-existence configuration?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-148">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-148">Yes.</span></span> 

### <a name="what-address-does-azure-vpn-gateway-use-for-bgp-peer-ip"></a><span data-ttu-id="9ea59-149">Jakou adresu služba Azure VPN Gateway používá pro IP adresu partnera BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-149">What address does Azure VPN gateway use for BGP Peer IP?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-150">Hello Azure VPN gateway přidělí jednu IP adresu z rozsahu GatewaySubnet definovaného pro virtuální síť hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-150">hello Azure VPN gateway will allocate a single IP address from hello GatewaySubnet range defined for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-151">Ve výchozím nastavení je hello předposlední adresu hello rozsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-151">By default, it is hello second last address of hello range.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-152">Například pokud GatewaySubnet 10.12.255.0/27, od 10.12.255.0 too10.12.255.31 hello IP adresy partnera BGP na hello Azure VPN gateway bude 10.12.255.30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-152">For example, if your GatewaySubnet is 10.12.255.0/27, ranging from 10.12.255.0 too10.12.255.31, hello BGP Peer IP address on hello Azure VPN gateway will be 10.12.255.30.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-153">Tyto informace můžete najít zobrazením hello informace o bráně Azure VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-153">You can find this information when you list hello Azure VPN gateway information.</span></span>

### <a name="what-are-hello-requirements-for-hello-bgp-peer-ip-addresses-on-my-vpn-device"></a><span data-ttu-id="9ea59-154">Jaké jsou požadavky hello hello IP adresu partnera BGP v zařízení VPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-154">What are hello requirements for hello BGP Peer IP addresses on my VPN device?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-155">Vaše adresa partnera BGP místní **nesmí** být hello stejné jako hello veřejnou IP adresu vašeho zařízení VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-155">Your on-premises BGP peer address **MUST NOT** be hello same as hello public IP address of your VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-156">Použijte jinou IP adresu pro vaše IP adresa partnera BGP v zařízení VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-156">Use a different IP address on hello VPN device for your BGP Peer IP.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-157">Může být o adresu přiřazenou rozhraní zpětné smyčky toohello na hello zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-157">It can be an address assigned toohello loopback interface on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-158">Adresu zadejte v hello odpovídající bráně místní sítě představující hello umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-158">Specify this address in hello corresponding Local Network Gateway representing hello location.</span></span>

### <a name="what-should-i-specify-as-my-address-prefixes-for-hello-local-network-gateway-when-i-use-bgp"></a><span data-ttu-id="9ea59-159">Co je třeba zadat jako předpony adres pro hello bránu místní sítě při použití protokolu BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-159">What should I specify as my address prefixes for hello Local Network Gateway when I use BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-160">Azure Local Network Gateway určuje hello počáteční předpony adres pro hello do místní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-160">Azure Local Network Gateway specifies hello initial address prefixes for hello on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-161">Pomocí protokolu BGP, je třeba přiřadit hello předpona hostitele (předponu / 32) vaší adresy IP adresa partnera BGP jako adresní prostor hello pro danou místní síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-161">With BGP, you must allocate hello host prefix (/32 prefix) of your BGP Peer IP address as hello address space for that on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-162">Pokud je vaše IP adresa partnera BGP 10.52.255.254, musíte zadat "10.52.255.254/32" jako hodnotu localNetworkAddressSpace hello hello místní síťové brány reprezentující tento místní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-162">If your BGP Peer IP is 10.52.255.254, you should specify "10.52.255.254/32" as hello localNetworkAddressSpace of hello Local Network Gateway representing this on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-163">Toto je tooensure, který hello Azure VPN gateway vytvoří relaci BGP hello prostřednictvím tunelu S2S VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-163">This is tooensure that hello Azure VPN gateway establishes hello BGP session through hello S2S VPN tunnel.</span></span>

### <a name="what-should-i-add-toomy-on-premises-vpn-device-for-hello-bgp-peering-session"></a><span data-ttu-id="9ea59-164">Co měli přidat zařízení toomy místní VPN pro relaci partnerského vztahu protokolu BGP hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-164">What should I add toomy on-premises VPN device for hello BGP peering session?</span></span>
<span data-ttu-id="9ea59-165">Měli byste přidat směrování hostitele hello Azure IP adresy partnera BGP v zařízení VPN odkazující na tunel IPsec S2S VPN toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-165">You should add a host route of hello Azure BGP Peer IP address on your VPN device pointing toohello IPsec S2S VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="9ea59-166">Například pokud hello IP adresa partnera BGP Azure VPN "10.12.255.30", je nutné přidat směrování hostitele pro "10.12.255.30" s rozhraním nexthop odpovídajícího rozhraní tunelu IPsec hello ve vašem zařízení VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea59-166">For example, if hello Azure VPN Peer IP is "10.12.255.30", you should add a host route for "10.12.255.30" with a nexthop interface of hello matching IPsec tunnel interface on your VPN device.</span></span>

