<span data-ttu-id="cab25-101">Brána virtuální sítě Hello používá konkrétní podsíť s názvem hello "GatewaySubnet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab25-101">hello virtual network gateway uses specific subnet called hello 'GatewaySubnet'.</span></span> <span data-ttu-id="cab25-102">podsíť brány Hello obsahuje hello IP adresy, které jsou používány hello služby brány VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab25-102">hello gateway subnet contains hello IP addresses that are used by hello VPN gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="cab25-103">Při vytváření podsítě brány je nutné ji pojmenovat GatewaySubnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab25-103">When you create a gateway subnet, it must be named 'GatewaySubnet'.</span></span>  <span data-ttu-id="cab25-104">Pojmenování podsíť "GatewaySubnet" informuje Azure kde toocreate hello služby brány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab25-104">Naming a subnet 'GatewaySubnet' tells Azure where toocreate hello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="cab25-105">Pokud zadáte název podsítě hello něco jiného, vlastní konfiguraci brány VPN se nezdaří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab25-105">If you name hello subnet something else, your VPN gateway configuration will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="cab25-106">Hello IP adresy v hello GatewaySubnet mají při přidělování toohello služby brány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab25-106">hello IP addresses in hello GatewaySubnet are allocated toohello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="cab25-107">Když vytvoříte hello GatewaySubnet, zadejte, zda text hello počet IP adres, které hello podsíť obsahuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab25-107">When you create hello GatewaySubnet, you specify hello number of IP addresses that hello subnet contains.</span></span> <span data-ttu-id="cab25-108">velikost Hello hello GatewaySubnet, který zadáte závisí na konfiguraci brány VPN hello, které chcete toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab25-108">hello size of hello GatewaySubnet that you specify depends on hello VPN gateway configuration that you want toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="cab25-109">I když je možné toocreate GatewaySubnet malá/29, doporučujeme vytvořit větší podsíť, která zahrnuje víc adres výběrem/27 nebo velikosti/28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab25-109">While it is possible toocreate a GatewaySubnet as small as /29, we recommend that you create a larger subnet that includes more addresses by selecting /27 or /28.</span></span> <span data-ttu-id="cab25-110">Pomocí větší podsíť brány umožňuje dost IP adres tooaccommodate možné budoucí konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab25-110">Using a larger gateway subnet allows for enough IP addresses tooaccommodate possible future configurations.</span></span>
