* <span data-ttu-id="0e64d-101">**PolicyBased:** sítě VPN PolicyBased označovaly jako brány se statickým směrováním v modelu nasazení classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e64d-101">**PolicyBased:** PolicyBased VPNs were previously called static routing gateways in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="0e64d-102">Sítě VPN založené na zásadách šifrují a směrovat pakety do tunelových propojení IPsec podle hello zásad IPsec nakonfigurovaných pomocí kombinace hello předpon adres mezi vaší místní sítí a hello virtuální síť Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e64d-102">Policy-based VPNs encrypt and direct packets through IPsec tunnels based on hello IPsec policies configured with hello combinations of address prefixes between your on-premises network and hello Azure VNet.</span></span> <span data-ttu-id="0e64d-103">zásada Hello (nebo selektor provozu) je obvykle definováno jako přístupový seznam v konfiguraci zařízení VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e64d-103">hello policy (or traffic selector) is usually defined as an access list in hello VPN device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0e64d-104">Hodnota typu Policybased Hello je *PolicyBased*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e64d-104">hello value for a PolicyBased VPN type is *PolicyBased*.</span></span> <span data-ttu-id="0e64d-105">Při použití sítě VPN PolicyBased, mějte na paměti hello následující omezení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e64d-105">When using a PolicyBased VPN, keep in mind hello following limitations:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="0e64d-106">Sítě VPN PolicyBased může **pouze** použije na základní skladová položka brány hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e64d-106">PolicyBased VPNs can **only** be used on hello Basic gateway SKU.</span></span> <span data-ttu-id="0e64d-107">Tento typ sítě VPN není kompatibilní s SKU jiné brány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e64d-107">This VPN type is not compatible with other gateway SKUs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0e64d-108">Při použití sítě VPN PolicyBased, může mít pouze 1 tunelové propojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e64d-108">You can have only 1 tunnel when using a PolicyBased VPN.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0e64d-109">Sítě VPN PolicyBased můžete použít pouze pro připojení S2S a jenom pro některé konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e64d-109">You can only use PolicyBased VPNs for S2S connections, and only for certain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="0e64d-110">Většinu konfiguraci brány VPN vyžadují sítě VPN RouteBased.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e64d-110">Most VPN Gateway configurations require a RouteBased VPN.</span></span>
* <span data-ttu-id="0e64d-111">**RouteBased**: sítě VPN RouteBased označovaly jako brány s dynamickým směrováním v modelu nasazení classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e64d-111">**RouteBased**: RouteBased VPNs were previously called dynamic routing gateways in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="0e64d-112">Sítě VPN RouteBased používají hello IP předávání nebo směrovací tabulce toodirect paketů do svých příslušných rozhraní tunelových propojení "trasy".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e64d-112">RouteBased VPNs use "routes" in hello IP forwarding or routing table toodirect packets into their corresponding tunnel interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="0e64d-113">Hello rozhraní tunelového propojení potom zašifrovat nebo dešifrovat hello pakety směřující tunely hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e64d-113">hello tunnel interfaces then encrypt or decrypt hello packets in and out of hello tunnels.</span></span> <span data-ttu-id="0e64d-114">Hello zásada (nebo selektor provozu) pro RouteBased trasách mají konfiguraci typu any-to-any (nebo zástupné znaky).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e64d-114">hello policy (or traffic selector) for RouteBased VPNs are configured as any-to-any (or wild cards).</span></span> <span data-ttu-id="0e64d-115">Typ sítě VPN RouteBased na hodnotu Hello je *RouteBased*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e64d-115">hello value for a RouteBased VPN type is *RouteBased*.</span></span>

