<span data-ttu-id="c1458-101">Pokud máte potíže s připojením, zkontrolujte hello následující položky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1458-101">If you are having trouble connecting, check hello following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1458-102">Pokud jste exportovali klientský certifikát, ujistěte se, že jste exportovali ho jako soubor .pfx s výchozí hodnotou hello 'zahrnout všechny certifikáty v cestě k certifikátu hello Pokud je to možné..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1458-102">If you exported a client certificate, make sure that you exported it as a .pfx file using hello default value 'Include all certificates in hello certification path if possible'.</span></span> <span data-ttu-id="c1458-103">Při exportu pomocí tuto hodnotu, je také exportovat informace hello kořenového certifikátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1458-103">When you export it using this value, hello root certificate information is also exported.</span></span> <span data-ttu-id="c1458-104">Při instalaci certifikátu hello na klientském počítači hello hello kořenový certifikát, který se nachází v souboru .pfx hello je také nainstalován na hello klientský počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1458-104">When hello certificate is installed on hello client computer, hello root certificate which is contained in hello .pfx file is then also installed on hello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="c1458-105">Hello klientský počítač musí mít informace hello kořenového certifikátu nainstalovaný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1458-105">hello client computer must have hello root certificate information installed.</span></span> <span data-ttu-id="c1458-106">toocheck, přejděte příliš**Správa uživatelských certifikátů** a přejděte příliš**Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1458-106">toocheck, go too**Manage user certificates** and navigate too**Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="c1458-107">Ověřte, zda že je uvedena hello kořenového certifikátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1458-107">Verify that hello root certificate is listed.</span></span> <span data-ttu-id="c1458-108">Hello kořenový certifikát musí být v pořadí pro toowork ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1458-108">hello root certificate must be present in order for authentication toowork.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1458-109">Pokud používáte certifikát, který byl vydán pomocí řešení certifikační Autorita organizace a máte potíže při ověřování, zkontrolujte pořadí ověřování hello na hello klientský certifikát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1458-109">If you are using a certificate that was issued using an Enterprise CA solution and are having trouble authenticating, check hello authentication order on hello client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c1458-110">Pořadí seznamu hello ověřování můžete zkontrolovat tak, že dvakrát kliknete na soubor hello klientský certifikát a budete příliš**podrobnosti > Rozšířené použití klíče**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1458-110">You can check hello authentication list order by double-clicking hello client certificate, and going too**Details > Enhanced Key Usage**.</span></span> <span data-ttu-id="c1458-111">Zajistěte, aby hello seznamu jsou uvedeny, ověření klienta jako první položka hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1458-111">Make sure hello list shows 'Client Authentication' as hello first item.</span></span> <span data-ttu-id="c1458-112">Pokud ne, je nutné tooissue klientský certifikát založený na šabloně hello uživatele, který má ověřování klienta jako hello první položky v seznamu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1458-112">If not, you need tooissue a client certificate based on hello User template that has Client Authentication as hello first item in hello list.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1458-113">Další informace o řešení potíží s P2S najdete v tématu [Řešení potíží s připojeními P2S](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1458-113">For additional P2S troubleshooting information, see [Troubleshoot P2S connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span></span>