<span data-ttu-id="42677-101">Pokud máte potíže s připojením tooa virtuálního počítače přes připojení k síti VPN, zkontrolujte následující hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42677-101">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="42677-102">Ověřte, že je úspěšně navázáno připojení VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42677-102">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="42677-103">Ověřte, zda se připojujete toohello privátní IP adresu pro hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42677-103">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="42677-104">Pokud připojíte toohello virtuálních počítačů pomocí hello privátní IP adresa, ale není hello název počítače, ověřte, že jste správně nakonfigurovali DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42677-104">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="42677-105">Další informace o tom, jak funguje překlad IP adres pro virtuální počítače, najdete v tématu [Překlad IP adres pro virtuální počítače](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42677-105">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>

<span data-ttu-id="42677-106">Jakmile se připojíte přes Point-to-Site, zkontrolujte následující další položky hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42677-106">When you connect over Point-to-Site, check hello following additional items:</span></span>

- <span data-ttu-id="42677-107">Použijte 'ipconfig' toocheck hello IPv4 adresu přiřazenou toohello adaptér Ethernet na hello počítače, ze kterého se chcete připojit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42677-107">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="42677-108">Pokud hello IP adresa je v rámci rozsah adres hello hello virtuální síť, ke kterému se připojujete, nebo rozsah adres hello vaší VPNClientAddressPool, jedná se označují tooas překrývající se adresní prostor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42677-108">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="42677-109">Když adresní prostor se překrývá tímto způsobem, hello síťový provoz není dosáhnout Azure, zůstane v místní síti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42677-109">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="42677-110">Ověřte, zda že tento balíček konfigurace klienta VPN hello bylo vygenerováno po IP adresy serverů DNS hello byly zadány pro hello virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42677-110">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="42677-111">Pokud jste aktualizovali IP adresy serverů DNS hello, generovat a nainstalovat nový balíček konfigurace klienta VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42677-111">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>

<span data-ttu-id="42677-112">Další informace o odstraňování potíží s připojení ke vzdálené ploše najdete v tématu [tooa připojení vzdálené plochy řešení virtuálních počítačů](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42677-112">For more information about troubleshooting an RDP connection, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
