<span data-ttu-id="2dab2-101">Pokud chcete připojení toocreate P2S z klientského počítače, než hello, kterou používá toogenerate hello klientské certifikáty, musíte tooinstall klientský certifikát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab2-101">If you want toocreate a P2S connection from a client computer other than hello one you used toogenerate hello client certificates, you need tooinstall a client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2dab2-102">Při instalaci klientského certifikátu, je nutné hello heslo, které byla vytvořena, když byl exportován hello klientský certifikát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab2-102">When installing a client certificate, you need hello password that was created when hello client certificate was exported.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2dab2-103">Vyhledejte a zkopírujte hello *.pfx* souboru toohello klientský počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab2-103">Locate and copy hello *.pfx* file toohello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="2dab2-104">Na klientském počítači hello, dvakrát klikněte na hello *.pfx* souboru tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab2-104">On hello client computer, double-click hello *.pfx* file tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="2dab2-105">Nechte hello **umístění úložiště** jako **aktuální uživatel**a potom klikněte na **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab2-105">Leave hello **Store Location** as **Current User**, and then click **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2dab2-106">Na hello **soubor** tooimport stránky, nemusíte nic měnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab2-106">On hello **File** tooimport page, don't make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="2dab2-107">Klikněte na **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab2-107">Click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2dab2-108">Na hello **ochranu privátního klíče** stránky, zadejte hello heslo pro certifikát hello, nebo ověřte, že objekt zabezpečení hello je správný a pak klikněte na **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab2-108">On hello **Private key protection** page, input hello password for hello certificate, or verify that hello security principal is correct, then click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2dab2-109">Na hello **úložiště certifikátů** nechte hello výchozí umístění a pak klikněte na tlačítko **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab2-109">On hello **Certificate Store** page, leave hello default location, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2dab2-110">Klikněte na **Dokončit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab2-110">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="2dab2-111">Na hello **upozornění zabezpečení** hello instalaci certifikátu, klikněte na tlačítko **Ano**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab2-111">On hello **Security Warning** for hello certificate installation, click **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="2dab2-112">Můžete se kdykoli, protože vygenerovaný certifikát. hello kliknutím na tlačítko "Ano".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab2-112">You can feel comfortable clicking 'Yes' because you generated hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2dab2-113">Nyní je úspěšně importovat certifikát Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab2-113">hello certificate is now successfully imported.</span></span>
