<span data-ttu-id="28d64-101">Můžete se připojit tooa virtuální počítač, který je nasazený tooyour virtuální sítě tak, že vytvoříte tooyour připojení ke vzdálené ploše virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="28d64-102">Hello nejlepší způsob, jak tooinitially ověřte, zda můžete připojit virtuální počítač je tooconnect podle tooyour pomocí jeho privátní IP adresa, místo názvu počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="28d64-103">Tímto způsobem toosee jsou testování, pokud se můžete připojit, a zda překlad není správně nakonfigurována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="28d64-104">Vyhledejte hello privátní IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-104">Locate hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="28d64-105">Hello privátní IP adresu virtuálního počítače, můžete vyhledat buď na základě vlastnosti hello hello virtuálního počítače v hello portál Azure nebo pomocí prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-105">You can find hello private IP address of a VM by either looking at hello properties for hello VM in hello Azure portal, or by using PowerShell.</span></span>

  - <span data-ttu-id="28d64-106">Portál Azure – najít virtuálního počítače v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-106">Azure portal - Locate your virtual machine in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="28d64-107">Zobrazit vlastnosti hello hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-107">View hello properties for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="28d64-108">Hello privátní IP adresa je uvedena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-108">hello private IP address is listed.</span></span>

  - <span data-ttu-id="28d64-109">PowerShell – použití hello příklad tooview seznam virtuálních počítačů a privátní IP adresy z vaší skupiny prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-109">PowerShell - Use hello example tooview a list of VMs and private IP addresses from your resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="28d64-110">Tento příklad toomodify není nutné před jeho použitím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-110">You don't need toomodify this example before using it.</span></span>

    ```powershell
    $VMs = Get-AzureRmVM
    $Nics = Get-AzureRmNetworkInterface | Where VirtualMachine -ne $null

    foreach($Nic in $Nics)
    {
      $VM = $VMs | Where-Object -Property Id -eq $Nic.VirtualMachine.Id
      $Prv = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAddress
      $Alloc = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAllocationMethod
      Write-Output "$($VM.Name): $Prv,$Alloc"
    }
    ```

2. <span data-ttu-id="28d64-111">Ověřte, zda jste tooyour připojené virtuální sítě pomocí hello Point-to-Site VPN připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-111">Verify that you are connected tooyour VNet using hello Point-to-Site VPN connection.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28d64-112">Otevřete **připojení ke vzdálené ploše** zadáním "RDP" nebo "Připojení ke vzdálené ploše" hello vyhledávacího pole na panelu hello, pak vyberte připojení ke vzdálené ploše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-112">Open **Remote Desktop Connection** by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="28d64-113">Můžete také otevřít připojení ke vzdálené ploše pomocí příkazu "mstsc" hello v prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-113">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="28d64-114">Připojení ke vzdálené ploše zadejte hello privátní IP adresu hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-114">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="28d64-115">Klikněte na tlačítko "Zobrazit možnosti" tooadjust další nastavení a potom připojit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-115">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="28d64-116">tootroubleshoot tooa připojení RDP virtuálních počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-116">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="28d64-117">Pokud máte potíže s připojením tooa virtuálního počítače přes připojení k síti VPN, zkontrolujte následující hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-117">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="28d64-118">Ověřte, že je úspěšně navázáno připojení VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-118">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d64-119">Ověřte, zda se připojujete toohello privátní IP adresu pro hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-119">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d64-120">Použijte 'ipconfig' toocheck hello IPv4 adresu přiřazenou toohello adaptér Ethernet na hello počítače, ze kterého se chcete připojit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-120">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="28d64-121">Pokud hello IP adresa je v rámci rozsah adres hello hello virtuální síť, ke kterému se připojujete, nebo rozsah adres hello vaší VPNClientAddressPool, jedná se označují tooas překrývající se adresní prostor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-121">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="28d64-122">Když adresní prostor se překrývá tímto způsobem, hello síťový provoz není dosáhnout Azure, zůstane v místní síti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-122">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d64-123">Pokud připojíte toohello virtuálních počítačů pomocí hello privátní IP adresa, ale není hello název počítače, ověřte, že jste správně nakonfigurovali DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-123">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="28d64-124">Další informace o tom, jak funguje překlad IP adres pro virtuální počítače, najdete v tématu [Překlad IP adres pro virtuální počítače](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-124">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="28d64-125">Ověřte, zda že tento balíček konfigurace klienta VPN hello bylo vygenerováno po IP adresy serverů DNS hello byly zadány pro hello virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-125">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="28d64-126">Pokud jste aktualizovali IP adresy serverů DNS hello, generovat a nainstalovat nový balíček konfigurace klienta VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-126">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d64-127">Další informace o připojení RDP najdete v tématu [tooa připojení vzdálené plochy řešení virtuálních počítačů](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d64-127">For more information about RDP connections, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
