<span data-ttu-id="12e80-101">Platíte za dvě věci: hello každou hodinu výpočetní náklady pro bránu virtuální sítě hello a přenos dat odchozí hello z hello brány virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e80-101">You pay for two things: hello hourly compute costs for hello virtual network gateway, and hello egress data transfer from hello virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="12e80-102">Informace o cenách najdete na hello [cenová](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e80-102">Pricing information can be found on hello [Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) page.</span></span>

<span data-ttu-id="12e80-103">**Náklady na výpočetní výkon brány virtuální sítě**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e80-103">**Virtual network gateway compute costs**</span></span><br><span data-ttu-id="12e80-104">Každá brána virtuální sítě má náklady na hodinový výpočetní výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e80-104">Each virtual network gateway has an hourly compute cost.</span></span> <span data-ttu-id="12e80-105">cena Hello je založena na hello SKU brány, zadejte v případě, že vytvoření brány virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e80-105">hello price is based on hello gateway SKU that you specify when you create a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="12e80-106">Hello náklady jsou pro samotné bráně hello a kromě přenos dat toohello této prochází hello brány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e80-106">hello cost is for hello gateway itself and is in addition toohello data transfer that flows through hello gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="12e80-107">**Náklady na přenos dat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e80-107">**Data transfer costs**</span></span><br><span data-ttu-id="12e80-108">Náklady na přenos dat se vypočítáváno na odchozí provoz z brány virtuální sítě hello zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e80-108">Data transfer costs are calculated based on egress traffic from hello source virtual network gateway.</span></span>

* <span data-ttu-id="12e80-109">Při odesílání tooyour provoz, místní zařízení VPN, bude účtovat poplatek s rychlost přenosu hello Internet odchozí data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e80-109">If you are sending traffic tooyour on-premises VPN device, it will be charged with hello Internet egress data transfer rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="12e80-110">Při odesílání přenosů mezi virtuálními sítěmi v různých oblastech, ceny hello je oblast na základě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e80-110">If you are sending traffic between virtual networks in different regions, hello pricing is based hello region.</span></span>
* <span data-ttu-id="12e80-111">Při odesílání přenosů pouze mezi hello virtuální sítě, které jsou ve stejné oblasti, se neplatí data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e80-111">If you are sending traffic only between virtual networks that are in hello same region, there are no data costs.</span></span> <span data-ttu-id="12e80-112">Přenosy dat mezi virtuálními sítěmi v hello stejné oblasti je zdarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e80-112">Traffic between VNets in hello same region is free.</span></span>

