<span data-ttu-id="76728-101">skript nasazení Hello v Azure přeskočí vytvoření virtuálního prostředí hello, pokud zjistí, že kompatibilní virtuální prostředí již existuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-101">hello deployment script will skip creation of hello virtual environment on Azure if it detects that a compatible virtual environment already exists.</span></span>  <span data-ttu-id="76728-102">To může nasazení značně urychlit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-102">This can speed up deployment considerably.</span></span>  <span data-ttu-id="76728-103">Systém pip přeskočí balíčky, které jsou už nainstalované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-103">Packages that are already installed will be skipped by pip.</span></span>

<span data-ttu-id="76728-104">V některých situacích může být vhodné tooforce odstranění daného virtuálního prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-104">In certain situations, you may want tooforce delete that virtual environment.</span></span>  <span data-ttu-id="76728-105">Budete muset toodo to pokud se rozhodnete tooinclude virtuálním prostředí jako součást úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-105">You'll want toodo this if you decide tooinclude a virtual environment as part of your repository.</span></span>  <span data-ttu-id="76728-106">Můžete také toodo to potřebujete tooget zbavit určitých balíčků nebo testovat změny toorequirements.txt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-106">You may also want toodo this if you need tooget rid of certain packages, or test changes toorequirements.txt.</span></span>

<span data-ttu-id="76728-107">Existuje několik možností toomanage hello existující virtuální prostředí v Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-107">There are a few options toomanage hello existing virtual environment on Azure:</span></span>

### <a name="option-1-use-ftp"></a><span data-ttu-id="76728-108">Možnost 1: Pomocí protokolu FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-108">Option 1: Use FTP</span></span>
<span data-ttu-id="76728-109">Pomocí klienta FTP připojte toohello serveru a budete moct toodelete hello env složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-109">With an FTP client, connect toohello server and you'll be able toodelete hello env folder.</span></span>  <span data-ttu-id="76728-110">Všimněte si, že někteří klienti FTP (například webové prohlížeče) mohou být jen pro čtení a neumožňují toodelete složek, takže budete muset toomake zda toouse klient FTP má tuto funkci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-110">Note that some FTP clients (such as web browsers) may be read-only and won't allow you toodelete folders, so you'll want toomake sure toouse an FTP client with that capability.</span></span>  <span data-ttu-id="76728-111">název hostitele Hello FTP a uživatele se zobrazuje v okně vaší webové aplikace na hello [portálu Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-111">hello FTP host name and user are displayed in your web app's blade on hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>

### <a name="option-2-toggle-runtime"></a><span data-ttu-id="76728-112">Možnost 2: Přepnutí modulu runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-112">Option 2: Toggle runtime</span></span>
<span data-ttu-id="76728-113">Zde je alternativu, která využívá hello fakt, že hello skript nasazení odstraní složku env hello, pokud neodpovídá požadované verzi Pythonu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-113">Here's an alternative that takes advantage of hello fact that hello deployment script will delete hello env folder when it doesn't match hello desired version of Python.</span></span>  <span data-ttu-id="76728-114">To bude efektivně odstraňte hello stávajícího prostředí a vytvořte novou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-114">This will effectively delete hello existing environment, and create a new one.</span></span>

1. <span data-ttu-id="76728-115">Přepínač tooa jinou verzi Pythonu (pomocí souboru runtime.txt nebo hello **nastavení aplikace** okno v hello portál Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-115">Switch tooa different version of Python (via runtime.txt or hello **Application Settings** blade in hello Azure Portal)</span></span>
2. <span data-ttu-id="76728-116">Pomocí příkazu git push proveďte nějaké změny (pokud dojde k chybám instalace systému pip, ignorujte je).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-116">git push some changes (ignore any pip install errors if any)</span></span>
3. <span data-ttu-id="76728-117">Přepnout zpět tooinitial verzi jazyka Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-117">Switch back tooinitial version of Python</span></span>
4. <span data-ttu-id="76728-118">Opět proveďte nějaké změny pomocí příkazu git push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-118">git push some changes again</span></span>

### <a name="option-3-customize-deployment-script"></a><span data-ttu-id="76728-119">Možnost 3: Přizpůsobení skriptu nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-119">Option 3: Customize deployment script</span></span>
<span data-ttu-id="76728-120">Pokud jste přizpůsobili skript nasazení hello, můžete změnit hello kód v souboru deploy.cmd tooforce ho složku env toodelete hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76728-120">If you've customized hello deployment script, you can change hello code in deploy.cmd tooforce it toodelete hello env folder.</span></span>

