---
title: aaaCache poskytovatele stavu relace ASP.NET | Microsoft Docs
description: "Další informace o stavu relace ASP.NET toostore pomocí Azure Redis Cache"
services: redis-cache
documentationcenter: na
author: steved0x
manager: douge
editor: tysonn
ms.assetid: 192f384c-836a-479a-bb65-8c3e6d6522bb
ms.service: cache
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.workload: tbd
ms.date: 05/01/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 9ea84cf67b9314b15dce696f596d399921194510
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="aspnet-session-state-provider-for-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="380fb-103">Zprostředkovatel stavu relací ASP.NET pro Azure Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-103">ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache</span></span>
<span data-ttu-id="380fb-104">Azure Redis Cache poskytuje poskytovatele stavu relace, můžete použít toostore vaše stav relace v mezipaměti spíše než v paměti, nebo v systému SQL Server databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-104">Azure Redis Cache provides a session state provider that you can use toostore your session state in a cache rather than in-memory or in a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-105">toouse hello ukládání do mezipaměti poskytovatele stavu relace, nejdřív nakonfigurovat mezipaměť a potom konfiguraci aplikace ASP.NET pro mezipaměť pomocí balíčku Redis Cache relace stavu NuGet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-105">toouse hello caching session state provider, first configure your cache, and then configure your ASP.NET application for cache using hello Redis Cache Session State NuGet package.</span></span>

<span data-ttu-id="380fb-106">Je často není praktické v tooavoid aplikace cloudu reálného ukládání určitou formu stavu pro uživatelské relace, ale některé přístupy vliv na výkon a škálovatelnost více než jiné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-106">It's often not practical in a real-world cloud app tooavoid storing some form of state for a user session, but some approaches impact performance and scalability more than others.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-107">Pokud máte toostore stavu, hello nejlepším řešením je tookeep hello množství malých stavu a uloží jej v souborech cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-107">If you have toostore state, hello best solution is tookeep hello amount of state small and store it in cookies.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-108">Pokud se nejedná o to vhodné, hello další nejlepším řešením je stavu relace ASP.NET toouse u poskytovatele pro distribuované, v paměti mezipaměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-108">If that isn't feasible, hello next best solution is toouse ASP.NET session state with a provider for distributed, in-memory cache.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-109">nejhorší řešení Hello z hlediska výkonu a škálovatelnosti je toouse poskytovatele stavu relace zálohování databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-109">hello worst solution from a performance and scalability standpoint is toouse a database backed session state provider.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-110">Toto téma obsahuje informace o použití hello poskytovatele stavu relace ASP.NET pro Azure Redis Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-110">This topic provides guidance on using hello ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-111">Informace o dalších možnostech stavu relace najdete v tématu [možnosti stavu relace ASP.NET](#aspnet-session-state-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-111">For information on other session state options, see [ASP.NET Session State options](#aspnet-session-state-options).</span></span>

## <a name="store-aspnet-session-state-in-hello-cache"></a><span data-ttu-id="380fb-112">Ukládání stavu relace ASP.NET hello mezipaměti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-112">Store ASP.NET session state in hello cache</span></span>
<span data-ttu-id="380fb-113">tooconfigure klientskou aplikaci v sadě Visual Studio pomocí balíčku hello Redis Cache relace stavu NuGet, klikněte na tlačítko **Správce balíčků NuGet**, **Konzola správce balíčků** z hello **nástroje** nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-113">tooconfigure a client application in Visual Studio using hello Redis Cache Session State NuGet package, click **NuGet Package Manager**, **Package Manager Console** from hello **Tools** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="380fb-114">Spuštění hello následující příkaz z hello `Package Manager Console` okno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-114">Run hello following command from hello `Package Manager Console` window.</span></span>
    
```
Install-Package Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="380fb-115">Pokud používáte funkci clusteringu z úroveň premium hello hello, musíte použít [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 nebo vyšší nebo výjimku, je vyvolána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-115">If you are using hello clustering feature from hello premium tier, you must use [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 or higher or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-116">Přesunutí too2.0.1 nebo vyšší je narušující změně; Další informace najdete v tématu [v2.0.0 nejnovější podrobností o změně](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-116">Moving too2.0.1 or higher is a breaking change; for more information, see [v2.0.0 Breaking Change Details](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span></span> <span data-ttu-id="380fb-117">V době hello této aktualizace článku hello aktuální verzi tohoto balíčku je 2.2.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-117">At hello time of this article update, hello current version of this package is 2.2.3.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="380fb-118">Hello Redis NuGet poskytovatele stavu relace balíčku má závislost na hello StackExchange.Redis.StrongName balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-118">hello Redis Session State Provider NuGet package has a dependency on hello StackExchange.Redis.StrongName package.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-119">Pokud hello StackExchange.Redis.StrongName balíček není přítomen v projektu, je nainstalovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-119">If hello StackExchange.Redis.StrongName package is not present in your project, it is installed.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="380fb-120">Přidání toohello silným názvem StackExchange.Redis.StrongName balíčku je také hello StackExchange.Redis jiný silným názvem verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-120">In addition toohello strong-named StackExchange.Redis.StrongName package, there is also hello StackExchange.Redis non-strong-named version.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-121">Pokud váš projekt používá hello jiný silným názvem StackExchange.Redis verze, že je nutné odinstalovat, v opačném případě můžete získat konflikty pojmenování ve vašem projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-121">If your project is using hello non-strong-named StackExchange.Redis version you must uninstall it, otherwise you get naming conflicts in your project.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-122">Další informace o těchto balíčcích najdete v tématu [.NET konfigurace klientů mezipaměti](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-122">For more information about these packages, see [Configure .NET cache clients](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="380fb-123">Hello NuGet balíček stáhne a přidá hello vyžaduje sestavení odkazuje a přidá hello následující části do souboru web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-123">hello NuGet package downloads and adds hello required assembly references and adds hello following section into your web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-124">Tato část obsahuje hello požadovanou konfiguraci pro vaše ASP.NET aplikace toouse hello poskytovatele stavu relace Redis Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-124">This section contains hello required configuration for your ASP.NET application toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span>

```xml
<sessionState mode="Custom" customProvider="MySessionStateStore">
    <providers>
    <!--
    <add name="MySessionStateStore"
           host = "127.0.0.1" [String]
        port = "" [number]
        accessKey = "" [String]
        ssl = "false" [true|false]
        throwOnError = "true" [true|false]
        retryTimeoutInMilliseconds = "0" [number]
        databaseId = "0" [number]
        applicationName = "" [String]
        connectionTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
        operationTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
    />
    -->
    <add name="MySessionStateStore" type="Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider" host="127.0.0.1" accessKey="" ssl="false"/>
    </providers>
</sessionState>
```

<span data-ttu-id="380fb-125">Hello komentář, že část poskytuje příklad atributů hello a ukázkové nastavení pro každý atribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-125">hello commented section provides an example of hello attributes and sample settings for each attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="380fb-126">Nakonfigurovat atributy hello hello hodnotami z portálu Microsoft Azure hello okně vaší mezipaměti a nakonfigurovat hello ostatní hodnoty podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-126">Configure hello attributes with hello values from your cache blade in hello Microsoft Azure portal, and configure hello other values as desired.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-127">Pokyny pro přístup k vlastnosti mezipaměti najdete v části [konfigurace nastavení mezipaměti Redis](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-127">For instructions on accessing your cache properties, see [Configure Redis cache settings](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span></span>

* <span data-ttu-id="380fb-128">**hostitele** – zadejte váš koncový bod mezipaměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-128">**host** – specify your cache endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="380fb-129">**port** – použít port bez SSL nebo vaše port SSL, v závislosti na nastavení ssl hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-129">**port** – use either your non-SSL port or your SSL port, depending on hello ssl settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="380fb-130">**accessKey** – použít buď hello primární nebo sekundární klíč pro mezipaměť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-130">**accessKey** – use either hello primary or secondary key for your cache.</span></span>
* <span data-ttu-id="380fb-131">**SSL** – hodnota true, pokud chcete, aby toosecure mezipaměti nebo klient komunikaci pomocí protokolu ssl; jinak hodnota false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-131">**ssl** – true if you want toosecure cache/client communications with ssl; otherwise false.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-132">Být jisti toospecify hello správný port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-132">Be sure toospecify hello correct port.</span></span>
  * <span data-ttu-id="380fb-133">port bez SSL Hello je ve výchozím nastavení pro nové mezipaměti zakázán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-133">hello non-SSL port is disabled by default for new caches.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-134">Zadejte hodnotu PRAVDA pro toto nastavení toouse hello SSL port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-134">Specify true for this setting toouse hello SSL port.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-135">Další informace o povolení portu bez SSL hello najdete v tématu hello [přístupové porty](cache-configure.md#access-ports) část v hello [konfigurace mezipaměti](cache-configure.md) tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-135">For more information about enabling hello non-SSL port, see hello [Access Ports](cache-configure.md#access-ports) section in hello [Configure a cache](cache-configure.md) topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="380fb-136">**throwOnError** – hodnota true, pokud chcete toobe výjimka vyvolána, pokud je selhání, nebo hodnotu NEPRAVDA Pokud chcete hello operaci toofail bezobslužně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-136">**throwOnError** – true if you want an exception toobe thrown if there is a failure, or false if you want hello operation toofail silently.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-137">Selhání můžete zkontrolovat zaškrtnutím statickou vlastnost Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-137">You can check for a failure by checking hello static Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException property.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-138">Hello výchozí hodnotu true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-138">hello default is true.</span></span>
* <span data-ttu-id="380fb-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – operací, které selžou jsou opakovat během tohoto intervalu, zadaný v milisekundách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – Operations that fail are retried during this interval, specified in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-140">dojde k Hello první opakování, po 20 milisekundách a pak realizován v každou sekundu do vypršení platnosti hello retryTimeoutInMilliseconds interval opakování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-140">hello first retry occurs after 20 milliseconds, and then retries occur every second until hello retryTimeoutInMilliseconds interval expires.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-141">Okamžitě po této době je hello operaci opakovat poslední jednou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-141">Immediately after this interval, hello operation is retried one final time.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-142">Pokud se operace hello stále nezdaří, je vyvolána výjimka hello zpět toohello volajícího, v závislosti na nastavení throwOnError hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-142">If hello operation still fails, hello exception is thrown back toohello caller, depending on hello throwOnError setting.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-143">Hello výchozí hodnota je 0 znamená bez opakování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-143">hello default value is 0, which means no retries.</span></span>
* <span data-ttu-id="380fb-144">**hodnotu databaseId** – Určuje, které toouse databáze pro mezipaměť výstupní data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-144">**databaseId** – Specifies which database toouse for cache output data.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-145">Pokud není zadáno, je použita výchozí hodnota hello 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-145">If not specified, hello default value of 0 is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="380fb-146">**applicationName** – klíče jsou uložené v redis jako `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-146">**applicationName** – Keys are stored in redis as `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-147">Toto schéma pojmenování umožňuje více aplikacemi tooshare hello stejnou instanci Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-147">This naming scheme enables multiple applications tooshare hello same Redis instance.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-148">Tento parametr je volitelný a pokud nezadáte, je použita výchozí hodnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-148">This parameter is optional and if you do not provide it a default value is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="380fb-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – toto nastavení umožňuje connectTimeout hello toooverride nastavení v klienta StackExchange.Redis hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello connectTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-150">Pokud není zadaný, se používá hello výchozí nastavení connectTimeout 5000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-150">If not specified, hello default connectTimeout setting of 5000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-151">Další informace najdete v tématu [konfigurační model StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-151">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>
* <span data-ttu-id="380fb-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – toto nastavení umožňuje syncTimeout hello toooverride nastavení v klienta StackExchange.Redis hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello syncTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-153">Pokud není zadaný, se používá hello výchozí nastavení syncTimeout 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-153">If not specified, hello default syncTimeout setting of 1000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-154">Další informace najdete v tématu [konfigurační model StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-154">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>

<span data-ttu-id="380fb-155">Další informace o těchto vlastnostech najdete v tématu hello původní blogovém příspěvku na [uvedení ASP.NET poskytovatele stavu relace pro Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-155">For more information about these properties, see hello original blog post announcement at [Announcing ASP.NET Session State Provider for Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="380fb-156">Nezapomeňte toocomment out hello standardní InProc relace stavu zprostředkovatele oddíl v souboru web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-156">Don’t forget toocomment out hello standard InProc session state provider section in your web.config.</span></span>

```xml
<!-- <sessionState mode="InProc"
     customProvider="DefaultSessionProvider">
     <providers>
        <add name="DefaultSessionProvider"
              type="System.Web.Providers.DefaultSessionStateProvider,
                    System.Web.Providers, Version=1.0.0.0, Culture=neutral,
                    PublicKeyToken=31bf3856ad364e35"
              connectionStringName="DefaultConnection" />
      </providers>
</sessionState> -->
```

<span data-ttu-id="380fb-157">Jakmile jsou tyto kroky provést, je vaše aplikace nakonfigurovaná toouse hello poskytovatele stavu relace Redis Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-157">Once these steps are performed, your application is configured toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-158">Použijete-li stav relace v aplikaci, je uložený v instanci služby Azure Redis Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-158">When you use session state in your application, it is stored in an Azure Redis Cache instance.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="380fb-159">Data uložená v mezipaměti hello musí být serializovatelný, na rozdíl od hello data, která mohou být uloženy ve hello výchozí poskytovatele stavu relace ASP.NET v paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-159">Data stored in hello cache must be serializable, unlike hello data that can be stored in hello default in-memory ASP.NET Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-160">Při hello poskytovatele stavu relace pro Redis se používá, se ujistěte, že jsou serializovatelný hello typy dat, které jsou uložené ve stavu relace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-160">When hello Session State Provider for Redis is used, be sure that hello data types that are being stored in session state are serializable.</span></span>
> 
> 

## <a name="aspnet-session-state-options"></a><span data-ttu-id="380fb-161">Možnosti stavu relace ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-161">ASP.NET Session State options</span></span>
* <span data-ttu-id="380fb-162">V zprostředkovatel stavu relace paměti – tohoto zprostředkovatele ukládá stav relace hello v paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-162">In Memory Session State Provider - This provider stores hello Session State in memory.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-163">Hello výhodou používání tohoto zprostředkovatele je, že se že jedná o jednoduchým a rychlým.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-163">hello benefit of using this provider is it is simple and fast.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-164">Pokud používáte ve zprostředkovateli paměti vzhledem k tomu, že není distribuovaná, ale nemůže škálování vašich webových aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-164">However you cannot scale your Web Apps if you are using in memory provider since it is not distributed.</span></span>
* <span data-ttu-id="380fb-165">Zprostředkovatel stavu relace serveru SQL – tohoto zprostředkovatele ukládá stav relace hello v systému Sql Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-165">Sql Server Session State Provider - This provider stores hello Session State in Sql Server.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-166">Tohoto zprostředkovatele použijte, pokud chcete stav relace hello toostore v trvalé úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-166">Use this provider if you want toostore hello Session state in persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-167">Je možné škálovat vaší webové aplikace, ale ve webové aplikaci pomocí Sql serveru pro relaci má dopad na výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-167">You can scale your Web App but using Sql Server for Session has a performance impact on your Web App.</span></span>
* <span data-ttu-id="380fb-168">Distribuované v paměti poskytovatele stavu relace například Redis Cache poskytovatele stavu relace – tohoto zprostředkovatele poskytuje hello nejlepší z obou světů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-168">Distributed In Memory Session State Provider such as Redis Cache Session State Provider - This provider gives you hello best of both worlds.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-169">Webové aplikace může mít jednoduché, rychlé a škálovatelné poskytovatele stavu relace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-169">Your Web App can have a simple, fast, and scalable Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-170">Protože tato hello zprostředkovatele úložiště stavu relace v mezipaměti, aplikace má tootake v potaz všechny hello vlastnosti spojené při posuzování tooa distribuované v mezipaměti, jako je například selhání přechodný síťový.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-170">Because this provider stores hello Session state in a Cache, your app has tootake in consideration all hello characteristics associated when talking tooa Distributed In Memory Cache, such as transient network failures.</span></span> <span data-ttu-id="380fb-171">Osvědčené postupy týkající se použití mezipaměti najdete v části [ukládání do mezipaměti pokyny](../best-practices-caching.md) z Microsoft Patterns & postupy [Azure cloudové aplikace návrhu a implementace pokyny](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-171">For best practices on using Cache, see [Caching guidance](../best-practices-caching.md) from Microsoft Patterns & Practices [Azure Cloud Application Design and Implementation Guidance](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span></span>

<span data-ttu-id="380fb-172">Další informace o stavu relace a ostatní osvědčené postupy najdete v tématu [webové vývoj osvědčených postupů (vytváření reálných cloudových aplikací s Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-172">For more information about session state and other best practices, see [Web Development Best Practices (Building Real-World Cloud Apps with Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="380fb-173">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-173">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="380fb-174">Podívejte se na hello [poskytovatel výstupní mezipaměti technologie ASP.NET pro Azure Redis Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380fb-174">Check out hello [ASP.NET Output Cache Provider for Azure Redis Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span></span>

