---
title: "aaaIntroduction toohello Azure Redis Cache na úrovni Premium | Microsoft Docs"
description: "Zjistěte, jak toocreate a spravovat trvalost Redis, Redis clustering a podpora virtuální sítě pro vaše instance služby Azure Redis Cache úrovně Premium"
services: redis-cache
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 30f46f9f-e6ec-4c38-a8cc-f9d4444856e5
ms.service: cache
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/05/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 5b58a03647fbf1198509ac6f1acd04f1b682ad95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-azure-redis-cache-premium-tier"></a><span data-ttu-id="f51c5-103">Úvod toohello Azure Redis Cache na úrovni Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-103">Introduction toohello Azure Redis Cache Premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="f51c5-104">Azure Redis Cache je mezipaměť distribuovaná, kterou spravuje vám usnadní vytváření vysoce škálovatelné a dobře reagovaly aplikací tím, že poskytuje extrémně rychlého přístup k datům tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-104">Azure Redis Cache is a distributed, managed cache that helps you build highly scalable and responsive applications by providing super-fast access tooyour data.</span></span> 

<span data-ttu-id="f51c5-105">Hello novou úroveň Premium je připraven vrstvou Enterprise, který zahrnuje všechny funkce úrovně Standard hello a informace, jako je lepší výkon, větší zatížení, zotavení po havárii, importu a exportu a rozšířené zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-105">hello new Premium-tier is an Enterprise ready tier, which includes all hello Standard-tier features and more, such as better performance, bigger workloads, disaster recovery, import/export, and enhanced security.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-106">Další informace o dalších funkcí hello hello Premium mezipaměti vrstvy čtení toolearn pokračujte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-106">Continue reading toolearn more about hello additional features of hello Premium cache tier.</span></span>

## <a name="better-performance-compared-toostandard-or-basic-tier"></a><span data-ttu-id="f51c5-107">Lepší výkon ve srovnání tooStandard nebo úroveň Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-107">Better performance compared tooStandard or Basic tier</span></span>
<span data-ttu-id="f51c5-108">**Vyšší výkon přes standardní nebo základní vrstvě.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-108">**Better performance over Standard or Basic tier.**</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-109">Mezipaměti v úrovni Premium hello jsou nasazeny na hardware, který má rychlejších procesorů a nabízí lepší výkon ve srovnání toohello základní nebo standardní úroveň.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-109">Caches in hello Premium tier are deployed on hardware which has faster processors and gives better performance compared toohello Basic or Standard Tier.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-110">Premium úroveň mezipaměti mají vyšší propustnost a nižší latenci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-110">Premium tier Caches have higher throughput and lower latencies.</span></span> 

<span data-ttu-id="f51c5-111">**Propustnost pro hello je stejné velikostí mezipaměti jako porovnání tooStandard vrstvy vyšší na úrovni Premium.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-111">**Throughput for hello same sized Cache is higher in Premium as compared tooStandard tier.**</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-112">Například hello propustnost 53 GB P4 (Premium) mezipaměť je 250 TIS požadavků za sekundu jako porovnání too150K pro C6 (Standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-112">For example, hello throughput of a 53 GB P4 (Premium) cache is 250K requests per second as compared too150K for C6 (Standard).</span></span>

<span data-ttu-id="f51c5-113">Další informace o velikosti, propustnosti a šířky pásma u prémiových mezipamětí najdete v tématu [Azure Redis Cache – nejčastější dotazy](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-113">For more information about size, throughput, and bandwidth with premium caches, see [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span></span>

## <a name="redis-data-persistence"></a><span data-ttu-id="f51c5-114">Trvalosti dat redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-114">Redis data persistence</span></span>
<span data-ttu-id="f51c5-115">úroveň Premium Hello umožňuje toopersist hello ukládat data v účtu Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-115">hello Premium tier allows you toopersist hello cache data in an Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-116">V mezipaměti Basic nebo Standard všechna data hello uloženo pouze v paměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-116">In a Basic/Standard cache all hello data is stored only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-117">V případě základní infrastruktura může být problémy existuje potenciální ztrátě dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-117">In case of underlying infrastructure issues there can be potential data loss.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-118">Doporučujeme používat funkce trvalosti dat Redis hello v hello Premium vrstvy tooincrease odolnost proti ztrátě dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-118">We recommend using hello Redis data persistence feature in hello Premium tier tooincrease resiliency against data loss.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-119">Azure Redis Cache nabízí RDB a AOF (už brzy) možnosti v [trvalosti Redis](http://redis.io/topics/persistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-119">Azure Redis Cache offers RDB and AOF (coming soon) options in [Redis persistence](http://redis.io/topics/persistence).</span></span> 

<span data-ttu-id="f51c5-120">Pokyny týkající se konfigurace trvalosti najdete v tématu [jak tooconfigure trvalosti pro mezipaměť Azure Redis Cache Premium](cache-how-to-premium-persistence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-120">For instructions on configuring persistence, see [How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span></span>

## <a name="redis-cluster"></a><span data-ttu-id="f51c5-121">Cluster redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-121">Redis cluster</span></span>
<span data-ttu-id="f51c5-122">Chcete-li toocreate mezipamětí větší než 53 GB nebo mají tooshard data mezi různými uzly Redis, můžete použít clustering, která je dostupná v úrovni Premium hello Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-122">If you want toocreate caches larger than 53 GB or want tooshard data across multiple Redis nodes, you can use Redis clustering which is available in hello Premium tier.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-123">Každý uzel se skládá z dvojice primární/replika mezipaměti spravuje Azure pro vysokou dostupnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-123">Each node consists of a primary/replica cache pair managed by Azure for high availability.</span></span> 

<span data-ttu-id="f51c5-124">**Redis clustering poskytuje maximální měřítko a propustnosti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-124">**Redis clustering gives you maximum scale and throughput.**</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-125">Propustnost zvyšuje lineárně zvýšit hello počet horizontálních oddílů (uzlů) v clusteru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-125">Throughput increases linearly as you increase hello number of shards (nodes) in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-126">Např.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-126">Eg.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-127">Pokud vytvoříte cluster P4 10 horizontálními oddíly, pak hello k dispozici propustnost je 250 TIS * 10 = 2,5 milionu požadavků za sekundu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-127">If you create a P4 cluster of 10 shards, then hello available throughput is 250K *10 = 2.5 Million requests per second.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-128">Najdete v tématu hello [Azure Redis Cache – nejčastější dotazy](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) další podrobnosti o velikosti, propustnosti a šířky pásma u prémiových mezipamětí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-128">Please see hello [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) for more details about size, throughput, and bandwidth with premium caches.</span></span>

<span data-ttu-id="f51c5-129">tooget začít s clustering, najdete v části [jak tooconfigure clusteringu pro mezipaměť Azure Redis Cache Premium](cache-how-to-premium-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-129">tooget started with clustering, see [How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span></span>

## <a name="enhanced-security-and-isolation"></a><span data-ttu-id="f51c5-130">Vyšší míra zabezpečení a izolace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-130">Enhanced security and isolation</span></span>
<span data-ttu-id="f51c5-131">Jsou přístupné na mezipamětí vytvořené v úroveň Basic nebo Standard hello hello veřejného Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-131">Caches created in hello Basic or Standard tier are accessible on hello public internet.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-132">Přístup k toohello mezipaměti je omezená na základě hello přístupový klíč.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-132">Access toohello Cache is restricted based on hello access key.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-133">S hello úroveň Premium můžete další ujistěte, že jenom pro klienty v zadané síti přístup hello mezipaměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-133">With hello Premium tier you can further ensure that only clients within a specified network can access hello Cache.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-134">Můžete nasadit Redis Cache v [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-134">You can deploy Redis Cache in an [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-135">Všechny funkce hello virtuální sítě můžete použít, například podsítě, zásady řízení přístupu a další funkce toofurther omezit přístup tooRedis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-135">You can use all hello features of VNet such as subnets, access control policies, and other features toofurther restrict access tooRedis.</span></span>

<span data-ttu-id="f51c5-136">Další informace najdete v tématu [jak podporují tooconfigure virtuální sítě pro mezipaměť Azure Redis Cache Premium](cache-how-to-premium-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-136">For more information, see [How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span></span>

## <a name="importexport"></a><span data-ttu-id="f51c5-137">Import/export</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-137">Import/Export</span></span>
<span data-ttu-id="f51c5-138">Import a Export je Azure Redis Cache data management operace, která vám umožní tooimport data do Azure Redis Cache nebo exportu dat z Azure Redis Cache pomocí import a Export snímku databáze Redis Cache (RDB) ze stránky premium mezipaměti tooa blob v Azure Účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-138">Import/Export is an Azure Redis Cache data management operation which allows you tooimport data into Azure Redis Cache or export data from Azure Redis Cache by importing and exporting a Redis Cache Database (RDB) snapshot from a premium cache tooa page blob in an Azure Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-139">To vám umožní toomigrate mezi různými instancemi Azure Redis Cache nebo naplňte hello mezipaměť s daty před použitím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-139">This enables you toomigrate between different Azure Redis Cache instances or populate hello cache with data before use.</span></span>

<span data-ttu-id="f51c5-140">Import se dá použít toobring Redis kompatibilní RDB soubory z jakéhokoli Redis serveru se systémem v libovolném cloudu nebo prostředí, včetně Redis systémem Linux, Windows nebo kteréhokoli poskytovatele cloudových služeb jako Amazon Web Services a dalších.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-140">Import can be used toobring Redis compatible RDB file(s) from any Redis server running in any cloud or environment, including Redis running on Linux, Windows, or any cloud provider such as Amazon Web Services and others.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-141">Import dat se snadný způsob toocreate mezipaměti s předem vyplněná daty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-141">Importing data is an easy way toocreate a cache with pre-populated data.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-142">Během procesu importu hello Azure Redis Cache načte hello RDB soubory z úložiště Azure do paměti a poté vloží hello klíčů do mezipaměti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-142">During hello import process, Azure Redis Cache loads hello RDB files from Azure storage into memory and then inserts hello keys into hello cache.</span></span>

<span data-ttu-id="f51c5-143">Export umožňuje tooexport hello data uložená v Azure Redis Cache tooRedis kompatibilní RDB soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-143">Export allows you tooexport hello data stored in Azure Redis Cache tooRedis compatible RDB file(s).</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-144">Můžete použít tuto funkci toomove data tooanother instanci Azure Redis Cache či tooanother serveru Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-144">You can use this feature toomove data from one Azure Redis Cache instance tooanother or tooanother Redis server.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-145">Během procesu exportu hello dočasný soubor vytvořen na hello virtuálních počítačů, hostitelů hello instanci serveru Azure Redis Cache a soubor hello je nahrané toohello určený účet úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-145">During hello export process, a temporary file is created on hello VM that hosts hello Azure Redis Cache server instance, and hello file is uploaded toohello designated storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-146">Po dokončení operace exportu hello se stavem úspěch nebo selhání hello dočasný soubor bude odstraněn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-146">When hello export operation completes with either a status of success or failure, hello temporary file is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="f51c5-147">Další informace najdete v tématu [jak tooimport dat do a exportu dat z Azure Redis Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-147">For more information, see [How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span></span>

## <a name="reboot"></a><span data-ttu-id="f51c5-148">Restartování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-148">Reboot</span></span>
<span data-ttu-id="f51c5-149">úroveň premium Hello vám umožní tooreboot jeden nebo více uzlů vaší mezipaměti na vyžádání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-149">hello premium tier allows you tooreboot one or more nodes of your cache on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-150">To vám umožní tootest aplikace pro odolnost v případě hello selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-150">This allows you tootest your application for resiliency in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-151">Můžete restartovat hello následující uzly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-151">You can reboot hello following nodes.</span></span>

* <span data-ttu-id="f51c5-152">Hlavní uzel vaší mezipaměti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-152">Master node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="f51c5-153">Podřízený uzel vaší mezipaměti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-153">Slave node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="f51c5-154">Hlavní a podřízené uzly mezipaměti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-154">Both master and slave nodes of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="f51c5-155">Při použití s clusteringem cache ve verzi premium, můžete restartovat hello master, podřízený nebo oba uzly pro jednotlivé horizontálních oddílů v mezipaměti hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-155">When using a premium cache with clustering, you can reboot hello master, slave, or both nodes for individual shards in hello cache</span></span>

<span data-ttu-id="f51c5-156">Další informace najdete v tématu [restartovat](cache-administration.md#reboot) a [nejčastější dotazy týkající se restartovat](cache-administration.md#reboot-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-156">For more information, see [Reboot](cache-administration.md#reboot) and [Reboot FAQ](cache-administration.md#reboot-faq).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f51c5-157">Restartovat funkce je teď zapnutá pro všechny úrovně Azure Redis Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-157">Reboot functionality is now enabled for all Azure Redis Cache tiers.</span></span>
>
>

## <a name="schedule-updates"></a><span data-ttu-id="f51c5-158">Aktualizace plánu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-158">Schedule updates</span></span>
<span data-ttu-id="f51c5-159">Hello plánovaných aktualizací funkce vám umožní toodesignate údržby pro mezipaměť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-159">hello scheduled updates feature allows you toodesignate a maintenance window for your cache.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-160">Pokud je zadána hello údržby, všechny aktualizace serveru Redis probíhají během této doby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-160">When hello maintenance window is specified, any Redis server updates are made during this window.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-161">toodesignate údržby, vyberte požadovaného hello dnů a určete hodina spouštění údržby okno hello za každý den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-161">toodesignate a maintenance window, select hello desired days and specify hello maintenance window start hour for each day.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-162">Všimněte si, že hello časového období údržby se ve standardu UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-162">Note that hello maintenance window time is in UTC.</span></span> 

<span data-ttu-id="f51c5-163">Další informace najdete v tématu [naplánovat aktualizace](cache-administration.md#schedule-updates) a [naplánovat aktualizace – nejčastější dotazy](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-163">For more information, see [Schedule updates](cache-administration.md#schedule-updates) and [Schedule updates FAQ](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f51c5-164">Pouze Redis serveru, které jsou provedeny aktualizace během plánované údržby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-164">Only Redis server updates are made during hello scheduled maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-165">Hello údržby doporučení se netýká tooAzure aktualizací nebo aktualizací toohello virtuálních počítačů operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-165">hello maintenance window does not apply tooAzure updates or updates toohello VM operating system.</span></span>
> 
> 

## <a name="geo-replication"></a><span data-ttu-id="f51c5-166">Geografická replikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-166">Geo-replication</span></span>

<span data-ttu-id="f51c5-167">**Geografická replikace** poskytuje mechanismus pro propojení dvě instance vrstvy Azure Redis Cache Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-167">**Geo-replication** provides a mechanism for linking two Premium tier Azure Redis Cache instances.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-168">Jeden mezipaměti je určený jako primární propojené mezipaměti hello a hello jiných jako sekundární propojené mezipaměti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-168">One cache is designated as hello primary linked cache, and hello other as hello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-169">Hello sekundární propojené mezipaměti se stane, jen pro čtení a data napsané toohello primární mezipaměť je replikují toohello sekundární propojené mezipaměti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-169">hello secondary linked cache becomes read-only, and data written toohello primary cache is replicated toohello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-170">Tuto funkci lze použít tooreplicate mezipaměti nad oblastmi Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-170">This functionality can be used tooreplicate a cache across Azure regions.</span></span>

<span data-ttu-id="f51c5-171">Další informace najdete v tématu [jak tooconfigure geografická replikace pro Azure Redis Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-171">For more information, see [How tooconfigure Geo-replication for Azure Redis Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span></span>


## <a name="tooscale-toohello-premium-tier"></a><span data-ttu-id="f51c5-172">úroveň premium toohello tooscale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-172">tooscale toohello premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="f51c5-173">úroveň premium toohello tooscale, jednoduše vyberte jednu z úrovní premium hello v hello **změna cenové úrovně** okno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-173">tooscale toohello premium tier, simply choose one of hello premium tiers in hello **Change pricing tier** blade.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-174">Také je možné škálovat úrovně premium toohello vaší mezipaměti pomocí prostředí PowerShell a rozhraní příkazového řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-174">You can also scale your cache toohello premium tier using PowerShell and CLI.</span></span> <span data-ttu-id="f51c5-175">Podrobné pokyny najdete v tématu [jak tooScale Azure mezipaměti Redis](cache-how-to-scale.md) a [jak tooautomate škálování operaci](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-175">For step-by-step instructions, see [How tooScale Azure Redis Cache](cache-how-to-scale.md) and [How tooautomate a scaling operation](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f51c5-176">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-176">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f51c5-177">Vytvoření mezipaměti a prozkoumejte hello nové funkce úrovně premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-177">Create a cache and explore hello new premium tier features.</span></span>

* [<span data-ttu-id="f51c5-178">Jak tooconfigure trvalosti pro mezipaměť Azure Redis Cache Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-178">How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-persistence.md)
* [<span data-ttu-id="f51c5-179">Jak podporuje tooconfigure virtuální sítě pro mezipaměť Azure Redis Cache Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-179">How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-vnet.md)
* [<span data-ttu-id="f51c5-180">Jak tooconfigure clusteringu pro mezipaměť Azure Redis Cache Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-180">How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-clustering.md)
* [<span data-ttu-id="f51c5-181">Jak tooimport dat do a exportu dat z Azure Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-181">How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-import-export-data.md)
* [<span data-ttu-id="f51c5-182">Jak tooadminister Azure mezipaměti Redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f51c5-182">How tooadminister Azure Redis Cache</span></span>](cache-administration.md)

