---
title: "aaaMicrosoft ověřovací telefonní přihlášení - účty Azure a Microsoft | Microsoft Docs"
description: "Použijte váš telefon toosign v tooyour účtu Microsoft místo zadávání hesla. Tento článek obsahuje nejčastější dotazy k odpovědi na tuto funkci."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/12/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: librown
ms.custom: end-user
ms.openlocfilehash: a4911ff580b3ffa078299ad706d099330b75a2e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sign-in-with-your-phone-not-your-password"></a><span data-ttu-id="816f1-104">Přihlaste se pomocí telefonu není heslo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-104">Sign in with your phone, not your password</span></span>

<span data-ttu-id="816f1-105">aplikace Microsoft Authenticator Hello pomáhá vám zabezpečit vaše účty provedením dvoustupňové ověření po zadání hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-105">hello Microsoft Authenticator app helps you keep your accounts secure by performing two-step verification after you enter your password.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-106">Ale víte, že ho můžete zcela nahradit hello heslo pro svůj osobní účet Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-106">But did you know that it can replace hello password for your personal Microsoft account entirely?</span></span> 

<span data-ttu-id="816f1-107">Tato funkce je k dispozici na zařízení iOS a Android a funguje s osobní účty Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-107">This feature is available on iOS and Android devices, and works with personal Microsoft accounts.</span></span> 

## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="816f1-108">Jak to funguje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-108">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="816f1-109">Řada z vás používat aplikaci Microsoft Authenticator hello pro dvoustupňové ověření při přihlašování tooyour účtu Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-109">Many of you use hello Microsoft Authenticator app for two-step verification when you sign in tooyour Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-110">Zadejte heslo a potom přejděte toohello aplikace tooeither schválit oznámení nebo získat ověřovací kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-110">You type your password, then go toohello app tooeither approve a notification or get a verification code.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-111">Phone přihlášení přeskočte hello heslo a udělejte všechny ověření identity na váš telefon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-111">With phone sign-in, you skip hello password and do all of your identity verification on your phone.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-112">Vzhledem k tomu, že přihlášení phone je typ dvoustupňové ověření, musíte stále tooprovide věcí, které znáte a věcí, máte tooverify vaši identitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-112">Because phone sign-in is a type of two-step verification, you still need tooprovide a thing you know and a thing you have tooverify your identity.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-113">Hello phone pořád hello věcí, kterou máte, a PIN kód nebo biometrické klíč váš telefon je hello, co víte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-113">hello phone is still hello thing you have, and your phone's PIN or biometric key is hello thing you know.</span></span> 

## <a name="how-tooget-started"></a><span data-ttu-id="816f1-114">Způsob spuštění tooget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-114">How tooget started</span></span>

<span data-ttu-id="816f1-115">toosign v tooyour osobní účet Microsoft s telefonu, postupujte takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-115">toosign in tooyour personal Microsoft account with your phone, follow these steps:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="816f1-116">Povolte přihlášení phone pro váš účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-116">Enable phone sign-in for your account.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="816f1-117">Pokud nemáte aplikaci Microsoft Authenticator hello ještě, nainstalujte a přidejte svůj osobní účet Microsoft podle toohello kroky hello [Microsoft Authenticator stránky](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-117">If you don't have hello Microsoft Authenticator app yet, install and add your personal Microsoft account according toohello steps on hello [Microsoft Authenticator page](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span></span> <span data-ttu-id="816f1-118">Nově přidaný účty jsou automaticky povolené, takže jste dobrý toogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-118">Newly added accounts are automatically enabled, so you're good toogo.</span></span>

  - <span data-ttu-id="816f1-119">Pokud už používáte Microsoft Authenticator pro dvoustupňové ověření, vyberte svůj účet z domovské stránky aplikace hello a vyberte **povolit přihlášení phone** z rozevírací nabídky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-119">If you already use Microsoft Authenticator for two-step verification, select your account from hello app home page, and select **Enable phone sign-in** from hello drop-down menu.</span></span>

  >[!NOTE] 
  ><span data-ttu-id="816f1-120">tooprotect vašeho účtu, potřebujeme kód PIN nebo biometrické zámku na vašem zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-120">tooprotect your account, we require a PIN or biometric lock on your device.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-121">Když necháte telefonu odemčený, hello aplikace se zobrazí žádost o žádostí tooset až zámek před povolením phone přihlásit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-121">If you keep your phone unlocked, hello app pops up a request asking you tooset up a lock before enabling phone sign-in.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="816f1-122">Většina stránek, které by normálně zadejte heslo účtu Microsoft mají odkaz s informacemi o tom **místo toho použít aplikaci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-122">Most pages where you would normally enter your Microsoft account password have a link that says **Use an app instead**.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-123">Vyberte tento odkaz toosign pomocí telefonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-123">Select this link toosign in with your phone.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="816f1-124">Microsoft odesílá oznámení tooyour telefon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-124">Microsoft sends a notification tooyour phone.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-125">Schvalte hello oznámení toosign v tooyour účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-125">Approve hello notification toosign in tooyour account.</span></span>   

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="816f1-126">Nejčastější dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-126">FAQ</span></span> 

### <a name="how-is-signing-in-with-my-phone-more-secure-than-typing-a-password"></a><span data-ttu-id="816f1-127">Jak se přihlásit telefon bezpečnější než zadáním hesla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-127">How is signing in with my phone more secure than typing a password?</span></span>  

<span data-ttu-id="816f1-128">Většina lidí dnes přihlašovací tooweb weby nebo aplikace pomocí uživatelského jména a hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-128">Today most people sign in tooweb sites or apps using a username and password.</span></span>  <span data-ttu-id="816f1-129">Hesla se bohužel často ztráty, krádeže nebo uhádnout hackerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-129">Unfortunately, passwords are often lost, stolen, or guessed by hackers.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-130">Při nastavování toosign aplikace Microsoft Authenticator hello v jsme vygenerovat klíč na váš telefon, který můžete odemknout svůj účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-130">When you set up hello Microsoft Authenticator app toosign in, we generate a key on your phone that can unlock your account.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-131">Jsme chránit tento klíč se hello PIN kód nebo biometrické, že už používáte na váš telefon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-131">We protect this key with hello PIN or biometric that you already use on your phone.</span></span>  <span data-ttu-id="816f1-132">Když se přihlásíte pomocí telefonu, tento klíč je použité tooprove vaší identity bezpečně se dvěma faktory – hello phone sám a vaše možnost toounlock ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-132">When you sign in with your phone, this key is used tooprove your identity securely with two factors – hello phone itself, and your ability toounlock it.</span></span> 

<span data-ttu-id="816f1-133">Hello klíč používaný je podobné toohello klíčů používaných v systému Windows Hello a specifikace FIDO Alliance UAF hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-133">hello key used is similar toohello keys used in Windows Hello and hello FIDO Alliance UAF specifications.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-134">Vaše bio dat je pouze použili tooprotect hello klíč místně a je nikdy odeslat nebo uložené v cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-134">Your bio data is only used tooprotect hello key locally, and is never sent to, or stored in, hello cloud.</span></span> 
 
### <a name="where-can-i-use-my-phone-tooreplace-my-password-and-where-would-i-still-need-hello-password"></a><span data-ttu-id="816f1-135">Kde je možné používat Můj telefon tooreplace hesla a kde stále je nutné heslo hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-135">Where can I use my phone tooreplace my password, and where would I still need hello password?</span></span>  

<span data-ttu-id="816f1-136">V současné době hello phone přihlášení funkce funguje pouze s webové aplikace a služby, které jsou zapnuté osobní účty Microsoft, iOS nebo Android aplikace, které používají osobní účet Microsoft a aplikace na Windows 10, které používají osobní účet Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-136">Today, hello phone sign-in feature only works with web apps and services that are powered by personal Microsoft accounts, iOS or Android apps that use a personal Microsoft account, and apps on Windows 10 that use a personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-137">Při přihlášení tooone tyto weby nebo aplikace na stránce hello kde obvykle zadat heslo je odkaz, který je uveden **místo toho použít aplikaci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-137">When you sign in tooone of these web sites or apps, on hello page where you usually enter your password there's a link that says **Use an app instead**.</span></span> 

<span data-ttu-id="816f1-138">Přihlášení Phone nelze použít toounlock na počítači s Windows, XBOX nebo všechny plochy verze aplikací Microsoftu, jako je například aplikace Office v tuto chvíli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-138">Phone sign-in can't be used toounlock a Windows PC, XBOX, or any desktop versions of Microsoft apps such as Office apps at this time.</span></span> 
 
### <a name="does-this-replace-two-step-verification-should-i-turn-it-off"></a><span data-ttu-id="816f1-139">To nahradit dvoustupňové ověřování?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-139">Does this replace two-step verification?</span></span> <span data-ttu-id="816f1-140">Měli vypnout jeho nastavení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-140">Should I turn it off?</span></span>   

<span data-ttu-id="816f1-141">V některých případech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-141">Sometimes.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-142">Pracujeme na rozšíření hello oboru phone přihlásit, ale zatím stále existují místech ekosystém Microsoft hello, které ji nepodporují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-142">We're working on expanding hello scope of phone sign-in, but for now there are still places in hello Microsoft ecosystem that don't support it.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-143">Na těchto místech stále používáme dvoustupňové ověřování pro zabezpečené přihlašování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-143">In those places, we're still using two-step verification for secure sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-144">Z tohoto důvodu Ne, byste neměli vypínat dvoustupňové ověřování pro váš účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-144">For that reason, no, you shouldn't turn off two-step verification for your account.</span></span> 
 
### <a name="okay-if-i-keep-two-step-verification-turned-on-for-my-account-do-i-have-tooapprove-two-notifications"></a><span data-ttu-id="816f1-145">V pořádku Pokud I pro můj účet zapnuté dvoustupňové ověření, je nutné provést tooapprove dvou oznámení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-145">Okay, if I keep two-step verification turned on for my account, do I have tooapprove two notifications?</span></span>

<span data-ttu-id="816f1-146">Ne, můžete nebude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-146">No, you won't.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-147">Přihlášení tooyour účet Microsoft s telefonu se počítá jako dvoustupňové ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-147">Signing in tooyour Microsoft account with your phone counts as two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-148">Místo zadání heslo, pak schválení oznámení prokázání své identity tím zároveň budete vědět, jak toounlock telefonu a potom schválení oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-148">Instead of typing in your password, then approving a notification you prove your identity by knowing how toounlock your phone, and then approving a notification.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-149">Nebude odešleme vám druhý tooapprove oznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-149">We won't send you a second notification tooapprove.</span></span>

### <a name="what-if-i-lose-my-phone-or-dont-have-it-with-me-how-can-i-access-my-account"></a><span data-ttu-id="816f1-150">Co když I ztratíte telefon nebo nemáte s mi, jak lze zobrazit Můj účet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-150">What if I lose my phone or don’t have it with me, how can I access my account?</span></span>  

<span data-ttu-id="816f1-151">Vždy můžete kliknout na **místo toho použít heslo** na přihlašovací stránce tooswitch hello zpět toousing heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-151">You can always click **Use a password instead** on hello sign-in page tooswitch back toousing your password.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-152">Uvědomte si, že pokud používáte dvoustupňové ověření, je stále nutné druhý metoda tooverify vaše přihlášení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-152">Keep in mind that if you use two-step verification, you still need a second method tooverify your sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-153">Proto důrazně doporučujeme toomake jistotu, že mají navíc, aktuální bezpečnostní údaje na vašem účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-153">That's why we strongly encourage you toomake sure that you have extra, up-to-date security info on your account.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-154">Můžete spravovat vaše bezpečnostní údaje na adrese https://account.live.com/proofs/manage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-154">You can manage your security info at https://account.live.com/proofs/manage.</span></span> 
 
### <a name="how-do-i-stop-using-this-feature-and-go-back-tooentering-my-password"></a><span data-ttu-id="816f1-155">Jak přestat používat tuto funkci a vraťte tooentering hesla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-155">How do I stop using this feature and go back tooentering my password?</span></span>

<span data-ttu-id="816f1-156">Klikněte na tlačítko **místo toho použít heslo** při přihlašování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-156">Click **Use a password instead** when you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-157">Jsme mějte na paměti, poslední volba a nabízejí který ve výchozím nastavení hello při příštím přihlášení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-157">We remember your most recent choice, and offer that by default hello next time you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="816f1-158">Pokud chcete někdy toogo back toosigning pomocí telefonu, klikněte na tlačítko **místo toho použít aplikaci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-158">If you ever want toogo back toosigning in with your phone, click **Use an app instead**.</span></span> 
 
### <a name="can-i-use-hello-app-toosign-in-tooall-my-accounts-with-microsoft"></a><span data-ttu-id="816f1-159">Můžete použít toosign aplikace hello v tooall Moje účty s Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-159">Can I use hello app toosign in tooall my accounts with Microsoft?</span></span>   
<span data-ttu-id="816f1-160">Tato funkce je k dispozici pro osobní účty Microsoft pouze v tuto chvíli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-160">This functionality is only available for personal Microsoft accounts at this time.</span></span> 
 
### <a name="can-i-sign-into-my-pc-with-my-phone"></a><span data-ttu-id="816f1-161">Může I Přihlaste se k počítači s telefon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-161">Can I sign into my PC with my phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="816f1-162">U počítačů doporučujeme, abyste přihlášení pomocí Windows Hello ve Windows 10 pomocí vaší řez, otisk prstu nebo PIN kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-162">For your PC, we recommend signing in with Windows Hello on Windows 10 using your face, fingerprint, or a PIN.</span></span>   
 
### <a name="can-i-sign-in-with-my-windows-phone"></a><span data-ttu-id="816f1-163">Můžete Moje Windows Phone přihlásit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-163">Can I sign in with my Windows Phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="816f1-164">V tuto chvíli jsme nejsou vývoj tuto funkci pro hello Microsoft Authenticator na Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-164">At this time, we are not developing this functionality for hello Microsoft Authenticator on Windows Phone.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="816f1-165">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-165">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="816f1-166">Pokud jste ještě aplikaci Microsoft Authenticator hello, ji rezervovat. je k dispozici pro aplikace Hello [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), a přihlášení phone jsou dostupné v aplikaci Microsoft Authenticator hello pro [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) a [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-166">If you haven't downloaded hello Microsoft Authenticator app, check it out. hello app is available for [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), and phone sign-in is available on hello Microsoft Authenticator app for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) and [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span></span>

<span data-ttu-id="816f1-167">Pokud máte dotazy týkající se aplikace hello obecně, prohlédněte si hello [Microsoft Authenticator nejčastější dotazy](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816f1-167">If you have questions about hello app in general, take a look at hello [Microsoft Authenticator FAQs](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span></span>
