---
title: "Azure Active Directory Domain Services: Povolení vynuceného delegování protokolu kerberos | Microsoft Docs"
description: "Povolení vynuceného delegování protokolu kerberos na spravované domény Azure Active Directory Domain Services"
services: active-directory-ds
documentationcenter: 
author: mahesh-unnikrishnan
manager: stevenpo
editor: curtand
ms.assetid: 938a5fbc-2dd1-4759-bcce-628a6e19ab9d
ms.service: active-directory-ds
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/06/2017
ms.author: maheshu
ms.openlocfilehash: d32547c8018dd1f99c992e95a01d2711d460a261
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-kerberos-constrained-delegation-kcd-on-a-managed-domain"></a><span data-ttu-id="af0a7-103">Nakonfigurujte omezené delegování protokolu kerberos (použitím KCD) na spravované doméně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-103">Configure kerberos constrained delegation (KCD) on a managed domain</span></span>
<span data-ttu-id="af0a7-104">Mnoho aplikací potřebovat tooaccess prostředky v kontextu hello hello uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-104">Many applications need tooaccess resources in hello context of hello user.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-105">Služba Active Directory podporuje mechanismus delegování protokolu Kerberos, která umožňuje tento případ použití volat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-105">Active Directory supports a mechanism called Kerberos delegation, which enables this use-case.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-106">Navíc můžete omezit delegování tak, aby se dalo přistupovat pouze konkrétní prostředky v kontextu hello hello uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-106">Further, you can restrict delegation so that only specific resources can be accessed in hello context of hello user.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-107">Spravované domény služby Azure AD Domain Services se liší od tradiční domén služby Active Directory, vzhledem k tomu, že jsou zamčené bezpečněji dolů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-107">Azure AD Domain Services managed domains are different from traditional Active Directory domains since they are more securely locked down.</span></span>

<span data-ttu-id="af0a7-108">Tento článek ukazuje, jak pomocí protokolu kerberos tooconfigure omezeného delegování na spravované doméně služby Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-108">This article shows you how tooconfigure kerberos constrained delegation on an Azure AD Domain Services managed domain.</span></span>

## <a name="kerberos-constrained-delegation-kcd"></a><span data-ttu-id="af0a7-109">Omezené delegování protokolu Kerberos (použitím KCD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-109">Kerberos constrained delegation (KCD)</span></span>
<span data-ttu-id="af0a7-110">Delegování protokolu Kerberos umožňuje účtu tooimpersonate jiné prostředky (například uživatel) hlavní tooaccess zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-110">Kerberos delegation enables an account tooimpersonate another security principal (such as a user) tooaccess resources.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-111">Vezměte v úvahu webové aplikace, který přistupuje k back endové webové rozhraní API v kontextu hello uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-111">Consider a web application that accesses a back-end web API in hello context of a user.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-112">V tomto příkladu hello webové aplikace (spuštěn v kontextu účtu služby nebo účet počítače hello) zosobňuje hello uživatele při přístupu k prostředku hello (back endové webové rozhraní API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-112">In this example, hello web application (running in hello context of a service account or a computer/machine account) impersonates hello user when accessing hello resource (back-end web API).</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-113">Delegování protokolu Kerberos je nezabezpečené, protože se neomezuje hello přístup k prostředkům hello zosobnění účtu v kontextu hello hello uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-113">Kerberos delegation is insecure since it does not restrict hello resources hello impersonating account can access in hello context of hello user.</span></span>

<span data-ttu-id="af0a7-114">Omezené delegování protokolu Kerberos (použitím KCD) omezuje hello služby nebo prostředky toowhich hello může server reagovat hello jménem uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-114">Kerberos constrained delegation (KCD) restricts hello services/resources toowhich hello specified server can act on hello behalf of a user.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-115">Tradiční použitím KCD vyžaduje tooconfigure oprávnění správce domény účet domény pro službu a omezuje hello účet tooa jednu doménu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-115">Traditional KCD requires domain administrator privileges tooconfigure a domain account for a service and it restricts hello account tooa single domain.</span></span>

<span data-ttu-id="af0a7-116">Tradiční použitím KCD má také několik problémů, které jsou s ním spojená.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-116">Traditional KCD also has a few issues associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-117">V dřívějších operačních systémech kde správce domény hello nakonfigurované hello služby neměl Správce služeb hello žádné užitečný způsob, jak tooknow, které front-endové služby delegované toohello zdrojů služby vlastnil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-117">In earlier operating systems where hello domain administrator configured hello service, hello service administrator had no useful way tooknow which front-end services delegated toohello resource services they owned.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-118">A všechny front-endová služba, která mohla delegovat služba prostředků tooa reprezentována potenciální místo pro útok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-118">And any front-end service that could delegate tooa resource service represented a potential attack point.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-119">Pokud server, který hostoval front-endové služby došlo k ohrožení, a bylo nakonfigurované toodelegate tooresource služby, služby prostředků hello může také dojít k ohrožení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-119">If a server that hosted a front-end service was compromised, and it was configured toodelegate tooresource services, hello resource services could also be compromised.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af0a7-120">Na spravované doméně služby Azure AD Domain Services nemáte oprávnění správce domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-120">On an Azure AD Domain Services managed domain, you do not have domain administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-121">Proto **tradiční použitím KCD nelze konfigurovat ve spravované doméně**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-121">Therefore, **traditional KCD cannot be configured on a managed domain**.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-122">Použijte použitím KCD založené na prostředcích, jak je popsáno v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-122">Use resource-based KCD as described in this article.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-123">Tento mechanismus je také bezpečnější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-123">This mechanism is also more secure.</span></span>
>
>

## <a name="resource-based-kerberos-constrained-delegation"></a><span data-ttu-id="af0a7-124">Na základě prostředků omezené delegování protokolu kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-124">Resource-based kerberos constrained delegation</span></span>
<span data-ttu-id="af0a7-125">V systému Windows Server 2012 R2 a Windows Server 2012 hello možnost tooconfigure omezené delegování pro hello službu přesunula ze Správce služby toohello správce domény hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-125">In Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012, hello ability tooconfigure constrained delegation for hello service has been transferred from hello domain administrator toohello service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-126">Správce služeb back-end hello tímto způsobem můžete povolit nebo odepřít front-endové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-126">In this way, hello back-end service administrator can allow or deny front-end services.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-127">Tento model se označuje jako **omezeného delegování kerberos založené na prostředcích**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-127">This model is known as **resource-based kerberos constrained delegation**.</span></span>

<span data-ttu-id="af0a7-128">Na základě prostředků použitím KCD je nakonfigurován pomocí prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-128">Resource-based KCD is configured using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-129">Používáte hello Set-ADComputer nebo rutiny Set-ADUser, v závislosti na tom, jestli je hello zosobnění účtu účtu počítače nebo uživatelský účet služby nebo účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-129">You use hello Set-ADComputer or Set-ADUser cmdlets, depending on whether hello impersonating account is a computer account or a user account/service account.</span></span>

### <a name="configure-resource-based-kcd-for-a-computer-account-on-a-managed-domain"></a><span data-ttu-id="af0a7-130">Konfigurace založené na prostředcích použitím KCD pro účet počítače na spravované doméně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-130">Configure resource-based KCD for a computer account on a managed domain</span></span>
<span data-ttu-id="af0a7-131">Předpokládejme, máte webovou aplikaci na počítači hello "contoso100-webapp.contoso100.com'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-131">Assume you have a web app running on hello computer 'contoso100-webapp.contoso100.com'.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-132">Potřebuje tooaccess hello prostředků (webového rozhraní API systémem ' contoso100-api.contoso100.com') v kontextu hello domain Users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-132">It needs tooaccess hello resource (a web API running on 'contoso100-api.contoso100.com') in hello context of domain users.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-133">Zde je, jak by nastavit založené na prostředcích použitím KCD pro tento scénář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-133">Here's how you would set up resource-based KCD for this scenario.</span></span>

```
$ImpersonatingAccount = Get-ADComputer -Identity contoso100-webapp.contoso100.com
Set-ADComputer contoso100-api.contoso100.com -PrincipalsAllowedToDelegateToAccount $ImpersonatingAccount
```

### <a name="configure-resource-based-kcd-for-a-user-account-on-a-managed-domain"></a><span data-ttu-id="af0a7-134">Konfigurace založené na prostředcích použitím KCD pro uživatelský účet na spravované doméně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-134">Configure resource-based KCD for a user account on a managed domain</span></span>
<span data-ttu-id="af0a7-135">Předpokládat, budete mít webovou aplikaci spuštěna jako účet služby, appsvc, a (web API spuštěna jako účet služby - 'backendsvc') musí tooaccess hello prostředků v kontextu hello domain Users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-135">Assume you have a web app running as a service account 'appsvc' and it needs tooaccess hello resource (a web API running as a service account - 'backendsvc') in hello context of domain users.</span></span> <span data-ttu-id="af0a7-136">Zde je, jak by nastavit založené na prostředcích použitím KCD pro tento scénář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-136">Here's how you would set up resource-based KCD for this scenario.</span></span>

```
$ImpersonatingAccount = Get-ADUser -Identity appsvc
Set-ADUser backendsvc -PrincipalsAllowedToDelegateToAccount $ImpersonatingAccount
```

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="af0a7-137">Související obsah</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-137">Related Content</span></span>
* [<span data-ttu-id="af0a7-138">Azure AD Domain Services – Příručka Začínáme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-138">Azure AD Domain Services - Getting Started guide</span></span>](active-directory-ds-getting-started.md)
* [<span data-ttu-id="af0a7-139">Omezené delegování přehled protokolu Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0a7-139">Kerberos Constrained Delegation Overview</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/jj553400.aspx)
