---
title: 'Azure Active Directory Domain Services: Funkce | Microsoft Docs'
description: "Funkce služby Azure Active Directory Domain Services"
services: active-directory-ds
documentationcenter: 
author: mahesh-unnikrishnan
manager: stevenpo
editor: curtand
ms.assetid: 8d1c3eb3-1022-4add-a919-c98cc6584af1
ms.service: active-directory-ds
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/06/2017
ms.author: maheshu
ms.openlocfilehash: 1a9417bafa35959d280eabf3db6ad8530db4ea45
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-domain-services"></a><span data-ttu-id="f853e-103">Azure AD Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-103">Azure AD Domain Services</span></span>
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="f853e-104">Funkce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-104">Features</span></span>
<span data-ttu-id="f853e-105">Hello následující funkce jsou dostupné v Azure AD Domain Services spravované domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-105">hello following features are available in Azure AD Domain Services managed domains.</span></span>

* <span data-ttu-id="f853e-106">**Jednoduché nasazení prostředí:** povolíte Azure AD Domain Services pro vašeho tenanta Azure AD pomocí několika kliknutí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-106">**Simple deployment experience:** You can enable Azure AD Domain Services for your Azure AD tenant using just a few clicks.</span></span> <span data-ttu-id="f853e-107">Bez ohledu na to, jestli klientovi Azure AD je klienta cloudových nebo synchronizovány s místní adresář můžete rychle zřídit vaší spravované domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-107">Regardless of whether your Azure AD tenant is a cloud-tenant or synchronized with your on-premises directory, your managed domain can be provisioned quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="f853e-108">**Podpora pro připojení k doméně:** můžete snadno připojení k doméně počítače v hello virtuální síť Azure je k dispozici ve vaší spravované domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-108">**Support for domain-join:** You can easily domain-join computers in hello Azure virtual network your managed domain is available in.</span></span> <span data-ttu-id="f853e-109">připojení k doméně prostředí Hello na Windows klient a Server operační systémy funguje bezproblémově proti domén, které jsou obsluhovány pomocí Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-109">hello domain-join experience on Windows client and Server operating systems works seamlessly against domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="f853e-110">Můžete také použít automatizované domény spojení tooling proti takové domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-110">You can also use automated domain join tooling against such domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="f853e-111">**Jednu doménu instance pro každý adresář Azure AD:** můžete vytvořit jednu doménu služby Active Directory pro každý adresář Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-111">**One domain instance per Azure AD directory:** You can create a single Active Directory domain for each Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="f853e-112">**Vytvoření domény s vlastními názvy:** můžete vytvořit domény s vlastními názvy (například "contoso100.com") pomocí služby Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-112">**Create domains with custom names:** You can create domains with custom names (for example, 'contoso100.com') using Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="f853e-113">Můžete použít buď názvy ověřené nebo neověřených domén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-113">You can use either verified or unverified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="f853e-114">Volitelně můžete také vytvořit doménu s příponou domény předdefinované hello (to znamená, ' *. onmicrosoft.com ") nabízené adresáře Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-114">Optionally, you can also create a domain with hello built-in domain suffix (that is, '*.onmicrosoft.com') offered by your Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="f853e-115">**Integrované s Azure AD:** není nutné tooconfigure nebo Správa replikace tooAzure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-115">**Integrated with Azure AD:** You do not need tooconfigure or manage replication tooAzure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="f853e-116">Uživatelské účty, členství ve skupinách a přihlašovací údaje uživatele (hesla) z adresáře služby Azure AD jsou automaticky dostupné v Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-116">User accounts, group memberships, and user credentials (passwords) from your Azure AD directory are automatically available in Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="f853e-117">Noví uživatelé, skupiny nebo tooattributes změny z vašeho klienta Azure AD nebo místním adresářem jsou automaticky synchronizované tooAzure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-117">New users, groups, or changes tooattributes from your Azure AD tenant or your on-premises directory are automatically synchronized tooAzure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="f853e-118">**Ověřování NTLM a Kerberos:** s podporou pro ověřování NTLM a Kerberos, můžete nasazovat aplikace, které jsou závislé na integrované ověřování systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-118">**NTLM and Kerberos authentication:** With support for NTLM and Kerberos authentication, you can deploy applications that rely on Windows Integrated Authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="f853e-119">**Použít podnikové přihlašovací údaje a hesla:** hesla pro uživatele ve službě Azure AD klienta pracovat s Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-119">**Use your corporate credentials/passwords:** Passwords for users in your Azure AD tenant work with Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="f853e-120">Uživatele můžete používat své podnikové přihlašovací údaje toodomain spojení počítače, přihlásit interaktivně nebo přes vzdálené plochy a ověřování na základě hello spravované domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-120">Users can use their corporate credentials toodomain-join machines, log in interactively or over remote desktop, and authenticate against hello managed domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="f853e-121">**Vazba LDAP & LDAP přečíst podpory:** používáte aplikace, které jsou závislé na vazby LDAP tooauthenticate uživatelé v doménách, které jsou obsluhovány pomocí Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-121">**LDAP bind & LDAP read support:** You can use applications that rely on LDAP binds tooauthenticate users in domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="f853e-122">Kromě toho aplikace, které používají LDAP přečíst operace, které atributy uživatele nebo počítače tooquery z adresáře hello může spolupracovat taky s Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-122">Additionally, applications that use LDAP read operations tooquery user/computer attributes from hello directory can also work against Azure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="f853e-123">**Zabezpečený LDAP (LDAPS):** můžete povolit přístup k adresáři toohello přes zabezpečený LDAP (LDAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-123">**Secure LDAP (LDAPS):** You can enable access toohello directory over secure LDAP (LDAPS).</span></span> <span data-ttu-id="f853e-124">Zabezpečený LDAP přístup je k dispozici v rámci virtuální sítě hello ve výchozím nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-124">Secure LDAP access is available within hello virtual network by default.</span></span> <span data-ttu-id="f853e-125">Však také volitelně můžete umožnit zabezpečený přístup protokolu LDAP přes hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-125">However, you can also optionally enable secure LDAP access over hello internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="f853e-126">**Zásady skupiny:** můžete použít jeden předdefinovaný objektu zásad skupiny každý hello uživatelů a počítačů kontejnery tooenforce souladu se zásadami zabezpečení požadovaná pro počítače připojené k doméně a uživatelské účty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-126">**Group Policy:** You can use a single built-in GPO each for hello users and computers containers tooenforce compliance with required security policies for user accounts and domain-joined computers.</span></span> <span data-ttu-id="f853e-127">Můžete také vytvořit vlastní vlastní objekty zásad skupiny a přiřadit je příliš organizační jednotky toocustom[správu zásad skupiny](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-127">You can also create your own custom GPOs and assign them toocustom organizational units too[manage group policy](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f853e-128">**Umožňuje spravovat DNS:** členům skupiny hello 'Administrators AAD řadič domény, můžete spravovat DNS pro vaše spravované doméně pomocí známých DNS správy nástroje, například hello modul snap-in konzoly MMC Správa DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-128">**Manage DNS:** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can manage DNS for your managed domain using familiar DNS administration tools such as hello DNS Administration MMC snap-in.</span></span>
* <span data-ttu-id="f853e-129">**Vytvořit vlastní organizačních jednotek (OU):** členům skupiny hello 'Administrators AAD řadič domény, můžete vytvořit vlastní organizační jednotky v hello spravované domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-129">**Create custom Organizational Units (OUs):** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can create custom OUs in hello managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="f853e-130">Tito uživatelé jsou udělena úplná oprávnění správce přes vlastní organizační jednotky, takže se můžete přidat nebo odebrat účty služeb, počítačů, skupin atd. v rámci těchto vlastních organizačních jednotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-130">These users are granted full administrative privileges over custom OUs, so they can add/remove service accounts, computers, groups etc. within these custom OUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="f853e-131">**K dispozici v několika oblastmi Azure:** najdete hello [služby Azure podle oblasti](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) tooknow stránku hello oblastí Azure, ve kterých je dostupná služba Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-131">**Available in multiple Azure regions:** See hello [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) page tooknow hello Azure regions in which Azure AD Domain Services is available.</span></span>
* <span data-ttu-id="f853e-132">**Vysoká dostupnost:** Azure AD Domain Services nabízí vysokou dostupnost vaší domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-132">**High availability:** Azure AD Domain Services offers high availability for your domain.</span></span> <span data-ttu-id="f853e-133">Tato funkce nabízí hello zárukou toho vyšší dostupnost a odolnost proti toofailures služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-133">This feature offers hello guarantee of higher service uptime and resilience toofailures.</span></span> <span data-ttu-id="f853e-134">Předdefinované stavu monitorování nabízí automatizovanou nápravu selhání roztočený nové instance služby se nezdařilo tooreplace instancí a tooprovide pokračování služby pro vaši doménu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-134">Built-in health monitoring offers automated remediation from failures by spinning up new instances tooreplace failed instances and tooprovide continued service for your domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="f853e-135">**Pomocí nástroje pro správu známé:** známých nástrojů pro správu systému Windows Server Active Directory můžete použít například hello Centrum správy služby Active Directory nebo Active Directory PowerShell tooadminister spravované domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f853e-135">**Use familiar management tools:** You can use familiar Windows Server Active Directory management tools such as hello Active Directory Administrative Center or Active Directory PowerShell tooadminister managed domains.</span></span>
