---
title: aaaFAQ
description: "Power BI Embedded – nejčastější dotazy"
services: power-bi-embedded
documentationcenter: 
author: guyinacube
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1475ed4f-fc84-4865-b243-e8a47d8bda59
ms.service: power-bi-embedded
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 03/02/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: c094edb357830f47202bf38b6a7a12ef73997d88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="power-bi-embedded-faq"></a><span data-ttu-id="410de-103">Power BI Embedded – nejčastější dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-103">Power BI Embedded FAQ</span></span>
## <a name="whats-your-most-recent-announcement-about-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="410de-104">Co je poslední sdělení o Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-104">What's your most recent announcement about Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-105">Služba Microsoft Power BI Embedded je nyní obecně k dispozici standardní GA SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-105">Microsoft Power BI Embedded Service is now generally available with standard GA SLA.</span></span> <span data-ttu-id="410de-106">toolearn Další informace o této verzi najdete v části [co je nového](power-bi-embedded-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-106">toolearn more about this release, see [What's new](power-bi-embedded-whats-new.md).</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="410de-107">Co je Microsoft Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-107">What is Microsoft Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-108">Microsoft Power BI Embedded je nyní všeobecně dostupná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-108">Microsoft Power BI Embedded is now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="410de-109">Power BI Embedded je služba Azure, která umožňuje omráčení tooembed vývojáři aplikace, plně interaktivní sestavy a vizualizací v určeno aplikace, aniž by hello čas a náklady toho, že toobuild vlastní ovládací prvky z hello základů pro odběratele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-109">Power BI Embedded is an Azure service that allows Application developers tooembed stunning, fully interactive reports and visualizations in customer facing apps without hello time and expense of having toobuild your own controls from hello ground-up.</span></span> <span data-ttu-id="410de-110">Nyní je k dispozici Power BI Embedded k dispozici s SLA v 9 datových centrech po celém světě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-110">We now have Power BI Embedded available with SLA in 9 data centers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="410de-111">Také jsme mít rozšířené funkce ve službě hello jako podporu pro zabezpečení dat pomocí zabezpečení na úrovni řádků (RLS) v Power BI Embedded pro pokročilé filtrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-111">We have also enhanced functionalities in hello service like support for data security via row-level security (RLS) in Power BI Embedded for advanced filtering.</span></span> <span data-ttu-id="410de-112">Také jsme jednodušší a aktualizovat hello Power BI Embedded cenový model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-112">We have also simplified and updated hello Power BI Embedded pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="410de-113">Další, najdete v části toolearn [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-113">toolearn more, see [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span></span>  

## <a name="who-would-want-toouse-microsoft-power-bi-embedded-and-why"></a><span data-ttu-id="410de-114">Kdo by mohlo toouse produktu Microsoft Power BI Embedded a proč?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-114">Who would want toouse Microsoft Power BI Embedded, and why?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-115">Microsoft Power BI Embedded je vývojářům aplikací, které mají toooffer poutavých a interaktivní vizualizace dat dojde pro své uživatele v některém svém zařízení bez nutnosti toobuild ho sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-115">Microsoft Power BI Embedded is for Application developers that want toooffer stunning and interactive data visualization experiences for their users across any of their devices without having toobuild it themselves.</span></span> <span data-ttu-id="410de-116">S Power BI Embedded může vývojářům poskytovat vždy na aktualizuje zobrazení s přímý dotaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-116">With Power BI Embedded, developers can deliver always-up-to-date views with Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="410de-117">Vývojáři můžou také prostřednictvím kódu programu nasadit a spravovat automatizovat Power BI s hello rozhraní API Azure ARM a rozhraní API pro Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-117">Developers can also programmatically deploy and manage automate Power BI with hello Azure ARM APIs and Power BI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="410de-118">Jak se všechny věci Power BI embedded hello služby škáluje toomeet hello využití a potřebám vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-118">As with all things Power BI, hello embedded service automatically scales toomeet hello usage and needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="410de-119">Služba Power BI Embedded Hello funkce průběžnými platbami spotřeba na základě cenový model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-119">hello Power BI Embedded service features a Pay-as-you-go consumption based pricing model.</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-relate-toohello-power-bi-service"></a><span data-ttu-id="410de-120">Jak Power BI Embedded souvisí toohello služby Power BI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-120">How does Power BI Embedded relate toohello Power BI service?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-121">Power BI Embedded Hello a hello služby Power BI jsou samostatné nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-121">hello Power BI Embedded and hello Power BI service are separate offerings.</span></span> <span data-ttu-id="410de-122">Power BI Embedded funkce na základě spotřeby fakturační model, je nasazené prostřednictvím hello portál Azure a je navrženou tooenable ISV tooembed vizualizaci dat v aplikacích pro své zákazníky toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-122">Power BI Embedded features a consumption-based billing model, is deployed through hello Azure portal and is designed tooenable ISVs tooembed data visualizations in applications for their customers toouse.</span></span> <span data-ttu-id="410de-123">Hello služby Power BI se fakturuje a nasazené prostřednictvím portálu hello O365 a je nabídku pro obecné účely BI samostatné primárně určeno pro interní použití enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-123">hello Power BI service is billed and deployed through hello O365 portal and is a standalone general purpose BI offering primarily targeted at enterprise internal use.</span></span> <span data-ttu-id="410de-124">toolearn Další informace o hello služby Power BI, najdete v části [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-124">toolearn more about hello Power BI service, see [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-improve-my-app"></a><span data-ttu-id="410de-125">Jak Power BI Embedded vylepšit mé aplikace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-125">How does Power BI Embedded improve my app?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-126">Aplikace jsou výrazně výkonnější při poutavých, interaktivní data vizualizace tooinform uživatele rozhodnutí, která můžete využít přímo v aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-126">Applications are significantly more powerful when you can leverage stunning, interactive data visualizations tooinform user decisions directly in your application.</span></span> <span data-ttu-id="410de-127">Power BI Embedded umožňuje zvýšit vaší aplikace s vizualizacemi interaktivní, vždy aktuální, bohaté dat tak, že můžete zvýšit hello nástroj aplikace, spokojenost uživatelů a věrného a doručit kontextové analytics s usnadňují na libovolném zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-127">Power BI Embedded lets you enhance your app with interactive, always up-to-date, rich data visualizations so that you can increase hello utility of your app, user satisfaction and loyalty, and deliver contextual analytics with ease on any device.</span></span>

## <a name="are-there-any-rules-or-restrictions-about-how-i-can-use-power-bi-embedded-in-my-app"></a><span data-ttu-id="410de-128">Máte nějaká pravidla nebo omezení o tom, jak můžete používání Power BI Embedded v mé aplikaci?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-128">Are there any rules or restrictions about how I can use Power BI Embedded in my app?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-129">Služba Power BI Embedded je určená pro aplikace, které poskytuje k použití třetím stranám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-129">Power BI Embedded is intended for your applications that are provided for third party use.</span></span> <span data-ttu-id="410de-130">Pokud chcete toouse hello Power BI Embedded služby toocreate interní obchodní aplikace, každý z vaší interní uživatele potřebovat horní limit Pro s Power BI a vaší organizace se bude účtovat poplatek pro jejich používání hello služby Power BI Embedded kromě tootheir Power BI Pro horní limit poplatky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-130">If you want toouse hello Power BI Embedded service toocreate an internal business application, each of your internal users will need a Power BI Pro USL, and your organization will be charged for their consumption of hello Power BI Embedded service in addition tootheir Power BI Pro USL fees.</span></span> <span data-ttu-id="410de-131">tooavoid by docházelo k poplatků Pro horní limit Power BI a Power BI Embedded spotřeba stojí pro interní aplikace, nabízí vlastní obsah vložení možnosti mimo Power BI Embedded pro bez dalších nákladů tooPower horní limit BI držitelé (hello služby Power BI dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-131">tooavoid incurring both Power BI Pro USL fees and Power BI Embedded consumption costs for internal applications, hello Power BI service offers its own content embedding capabilities outside of Power BI Embedded for no additional cost tooPower BI USL holders (dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="can-power-bi-embedded-be-used-toocreate-internal-applications"></a><span data-ttu-id="410de-132">Power BI Embedded lze použít toocreate interní aplikace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-132">Can Power BI Embedded be used toocreate internal applications?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-133">Ne, Power BI Embedded je určena pouze pro použití externích uživatelů a neměl by se používat v rámci interní obchodní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-133">No, Power BI Embedded is only intended for use by external users and should not be used within internal business applications.</span></span> <span data-ttu-id="410de-134">V pořadí tooembed obsah Power BI pro použití v interní podnikové aplikace měli byste použít hello služby Power BI a všichni uživatelé využívají tento obsah musí mít platný Power BI volné nebo Power BI Pro licenci uživatelského předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-134">In order tooembed Power BI content for use in internal business applications, you should use hello Power BI service, and all users consuming that content must have a valid Power BI Free or Power BI Pro user subscription license.</span></span> <span data-ttu-id="410de-135">Další informace o tom, jak toointegrate interní aplikace s hello služby Power BI je k dispozici na [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-135">More information on how toointegrate internal applications with hello Power BI service is available at  [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="is-this-service-available-globally"></a><span data-ttu-id="410de-136">Je tato služba k dispozici globálně?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-136">Is this service available globally?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-137">Hello Power BI Embedded služby je dostupný ve většině datových centrech teď.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-137">hello Power BI Embedded service is available in most data centers now.</span></span> <span data-ttu-id="410de-138">Vždy můžete zkontrolovat dostupnost nejnovější hello [zde](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-138">You can always check hello latest availability [here](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-is-hello-available-sla-for-hello-service"></a><span data-ttu-id="410de-139">Co je k dispozici SLA hello hello služby?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-139">What is hello available SLA for hello service?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-140">Power BI Embedded s Azure standardní SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-140">Power BI Embedded with Azure standard SLA.</span></span> <span data-ttu-id="410de-141">V tématu [smlouvy o úrovni služeb](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) Další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-141">See [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) for more information.</span></span>

## <a name="how-is-this-service-priced"></a><span data-ttu-id="410de-142">Jak je tato služba za cenu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-142">How is this service priced?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-143">V tématu [Power BI Embedded ceny](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) informace o cenách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-143">See [Power BI Embedded Pricing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) for pricing information.</span></span>

## <a name="what-is-a-report-session-and-how-is-it-billed"></a><span data-ttu-id="410de-144">Co je relace sestavy a jak se položka fakturuje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-144">What is a report session and how is it billed?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-145">Relace je sada interakcí mezi koncovým uživatelem a sestavou služby Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-145">A session is a set of interactions between an end user and a Power BI Embedded report.</span></span> <span data-ttu-id="410de-146">Pokaždé, když je Power BI Embedded sestava zobrazí tooa uživatele, relace se zahájí a vlastníka předplatného hello se bude účtovat poplatek pro relaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-146">Each time a Power BI Embedded report is displayed tooa user, a session is initiated and hello subscription holder will be charged for a session.</span></span> <span data-ttu-id="410de-147">Relace se účtují paušálně, nezávisle na hello počet vizuální prvky v tom, jak často se aktualizují obsah sestavy hello nebo sestavy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-147">Sessions are billed at a flat rate, independent of hello number of visual elements in a report or how frequently hello report content is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="410de-148">Relace končí, když uživatel buď hello nezavře hello sestavy nebo hello relace vyprší po jedné hodině.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-148">A session ends when either hello user closes hello report, or hello session times out after one hour.</span></span>

## <a name="do-you-offer-any-tools-or-guidance-toohelp-me-estimate-how-many-renderssession-i-should-expect-how-will-i-know-how-many-renders-have-been-completed"></a><span data-ttu-id="410de-149">Jsou k dispozici všechny nástroje nebo pokyny toohelp mi odhadnout kolik vykreslí/relace by měl očekávat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-149">Do you offer any tools or guidance toohelp me estimate how many renders/session I should expect?</span></span> <span data-ttu-id="410de-150">Jak bude vědět, kolik vykreslí byly dokončeny?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-150">How will I know how many renders have been completed?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-151">Hello portálu Azure bude poskytují fakturace podrobnosti o tom, kolik vykreslí nebo relace sestavy byly provedeny vašeho předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-151">hello Azure Portal will provide billing details on how many renders / report sessions have been performed against your subscription.</span></span>

## <a name="do-i-need-a-power-bi-subscription-in-order-toodevelop-applications-with-power-bi-embedded-how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="410de-152">Je nutné v aplikacích toodevelop pořadí s Power BI Embedded předplatné Power BI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-152">Do I need a Power BI subscription in order toodevelop applications with Power BI Embedded?</span></span> <span data-ttu-id="410de-153">Jak mám začít?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-153">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-154">Jako vývojář aplikace hello není nutné toohave předplatné Power BI v pořadí toocreate hello sestavy a vizualizací chcete toouse ve vaší aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-154">As hello application developer, you do not need toohave a Power BI subscription in order toocreate hello reports and visualizations you wish toouse in your application.</span></span> <span data-ttu-id="410de-155">Budete potřebovat předplatné Microsoft Azure a hello bezplatnou aplikaci Power BI Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-155">You will need a Microsoft Azure subscription and hello free Power BI Desktop application.</span></span>

<span data-ttu-id="410de-156">V tom, jak toouse hello služby Power BI Embedded najdete v dokumentaci naše služby podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-156">Please see our service documentation for details on how toouse hello Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="i-have-an-azure-subscription-can-i-use-power-bi-embedded-using-my-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="410de-157">Mám předplatné Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-157">I have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="410de-158">Je možné používat Power BI Embedded pomocí existujícího předplatného?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-158">Can I use Power BI Embedded using my existing subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-159">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="410de-160">Můžete využít vaší existující tooprovision předplatného Azure a pomocí služby Microsoft Power BI Embedded hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-160">You can use your existing Azure subscription tooprovision and use hello Microsoft Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="does-my-application-end-user-need-a-power-bi-license"></a><span data-ttu-id="410de-161">Potřebuje Moje aplikace koncového uživatele licenci Power BI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-161">Does my application end-user need a Power BI license?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-162">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="410de-163">Koncoví uživatelé vaší aplikace nejsou požadované toobuy nebo hello Power BI předplatné samostatně v vizualizaci dat v aplikaci hello tooaccess pořadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-163">Your application’s end-users are not required toobuy or hello Power BI subscription separately in order tooaccess hello in-app data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="410de-164">V hello power BI Embedded modelu, jako poskytovatel aplikace hello bude účtován služby hello prostřednictvím hello měření využití platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-164">In hello power BI Embedded model you, as hello application provider, will be billed for hello service through hello Azure consumption meter.</span></span> <span data-ttu-id="410de-165">Podrobnosti najdete toohello [cenovou a licencování stránky](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-165">Please refer toohello [Pricing and licensing page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span></span>

## <a name="how-does-user-authentication-work-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="410de-166">Funkce ověřování uživatelů s Power BI Embedded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-166">How does user authentication work with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-167">Hello služby Power BI Embedded používá tokeny aplikací pro ověřování a autorizaci místo ověřování explicitní koncového uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-167">hello Power BI Embedded service uses App Tokens for authentication and authorization instead of explicit end-user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="410de-168">V hello modelu tokenu aplikace aplikace spravuje ověřování a autorizace pro koncové uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-168">In hello App Token model, your application manages authentication and authorization for your end-users.</span></span> <span data-ttu-id="410de-169">Poté Pokud je to nezbytné, vaše aplikace vytvoří</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-169">Then, when necessary, your app creates</span></span>

<span data-ttu-id="410de-170">a odešle hello tokeny aplikací, které informuje naše služby toorender hello požadované sestavy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-170">and sends hello App Tokens which tells our service toorender hello requested report.</span></span> <span data-ttu-id="410de-171">Tento návrh nevyžaduje toouse vaše aplikace Azure AD pro uživatele ověřování a autorizaci, ačkoli je to možné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-171">This design does not require your app toouse Azure AD for user authentication and authorization, although you can do this.</span></span> <span data-ttu-id="410de-172">Další informace o tokeny aplikací [zde](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-172">You can learn more about App Tokens [here](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span></span> <span data-ttu-id="410de-173">Zavedli jsme taky funkce zabezpečení na úrovni řádků (RLS) v Power BI Embedded pro pokročilé zabezpečení, filtrování scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-173">We also introduced row-level security feature (RLS) in Power BI Embedded for advanced security filtering scenarios.</span></span>

## <a name="what-data-sources-are-currently-supported-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="410de-174">Jaké zdroje dat nejsou aktuálně podporovány s Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-174">What data sources are currently supported with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-175">Přidáme toosupport zdroje dat toocloud v přístupu, které používají základní pověření prostřednictvím přímý dotaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-175">We are going toosupport access toocloud data sources that use basic credentials via Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="410de-176">To znamená, že jsou teď podporovaná zdrojů, jako je například databáze SQL Azure a Azure SQL DW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-176">This means that sources such as Azure SQL DB and Azure SQL DW are supported right now.</span></span> <span data-ttu-id="410de-177">Nemůžeme se přidání podpory pro další zdroje dat a přístup k typům v nadcházejících měsících hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-177">We will add support for other data sources and access types in hello coming months.</span></span> <span data-ttu-id="410de-178">Další informace najdete v tématu [zdroj dat připojit tooa](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-178">For more information, see [Connect tooa data source](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span></span>

## <a name="how-does-hello-tenancy-model-work-for-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="410de-179">Jak funguje hello práci klientů modelu pro Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-179">How does hello tenancy model work for Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-180">V Power BI Embedded modelu hello neexistuje žádné explicitní požadavek toohave vaši zákazníci v klienty Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-180">In hello Power BI Embedded model, there is no explicit requirement toohave your customers in Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="410de-181">Můžete vybrat, zda toorequire Azure AD pro vaše zákazníky nebo ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-181">You can elect toorequire Azure AD for your customers, or not.</span></span> <span data-ttu-id="410de-182">Architektura hello vaše aplikace a infrastrukturu v důsledku toho je co určí hello klientů modelu požadované pro Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-182">As a result, hello architecture of your application and infrastructure is what will determine hello tenancy model required for Power BI Embedded.</span></span>

<span data-ttu-id="410de-183">Vývojáři nebo zaměstnanci pracující na nebo vytváření aplikace potřebovat toohave uživatelský účet AAD po toomanage vaše předplatné Azure a kolekce prostoru prostřednictvím hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-183">Developers/employees working on or building your application will need toohave an AAD user account when they are toomanage your Azure Subscription and Workspace Collections via hello Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="410de-184">Programovací rozhraní API tooenable vývojáři tooimport sestavy, upravit připojovací řetězce a get vložit využívání adres URL tokeny aplikací pro ověřování místo a proto nevyžadují AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-184">Programmatic APIs tooenable developers tooimport reports, modify connection strings and get embed URLs leverage App Tokens for authentication instead, and as a result do not require an AAD.</span></span> <span data-ttu-id="410de-185">Informace o tom, toouse naše rozhraní API a portálu Azure najdete na [Power BI Embedded dokumentaci ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) na Azure.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-185">Details on how toouse our APIs and Azure Portal can be found at [Power BI Embedded documentation ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) on Azure.com.</span></span>

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="410de-186">Kde můžete další informace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-186">Where can I learn more?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-187">Můžete taky navštívit hello [Power BI Embedded stránky dokumentace](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-187">You can visit hello [Power BI Embedded documentation page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span></span> <span data-ttu-id="410de-188">Abyste mohli zůstat návštěvou hello aktuální o této službě [blog vývojářů Power BI](http://blogs.msdn.com/powerbidev) nebo návštěvou hello ve dev.powerbi.com Power BI středisku pro vývojáře. Také můžete zadávat dotazy na [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-188">You can stay up-to-date about this service by visiting hello [Power BI developer blog](http://blogs.msdn.com/powerbidev) or by visiting hello Power BI developer center at dev.powerbi.com. You can also ask questions at [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="410de-189">Jak mám začít?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-189">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="410de-190">Můžete začít používat bezplatné teď!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-190">You can get started for free now!</span></span> <span data-ttu-id="410de-191">Pokud máte předplatné Azure, můžete nyní zřídit Power BI Embedded z portálu Azure hello přímo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-191">If you have an Azure subscription, you can now provision Power BI Embedded from hello Azure portal directly.</span></span>  <span data-ttu-id="410de-192">Můžete také vytvořit [bezplatný účet Azure](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-192">You can also create you [free Azure account](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> <span data-ttu-id="410de-193">Jakmile jste zřídí služby Power BI Embedded hello, snadno použijte rozhraní REST API Power BI přímo, nebo použijte hello vývojáře SDK, které jsou k dispozici na [Githubu](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-193">Once you've provisioned hello Power BI Embedded service, you can easily use Power BI REST APIs directly, or use hello developer SDK available on [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span></span> <span data-ttu-id="410de-194">Ukázky jsou uvedeny na tom, jak tooleverage hello vývojáře sady SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-194">Samples are provided on how tooleverage hello developer SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="410de-195">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-195">See also</span></span>

<span data-ttu-id="410de-196">[Co je Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Začínáme s Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Začínáme s ukázkou](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-196">[What is Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Get started with Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Get started with sample](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="410de-197">Vložená ukázka JavaScriptu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-197">JavaScript Embed Sample</span></span>](https://microsoft.github.io/PowerBI-JavaScript/demo/)  
<span data-ttu-id="410de-198">Chcete se ještě na něco zeptat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-198">More questions?</span></span> [<span data-ttu-id="410de-199">Zkuste hello komunitě Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="410de-199">Try hello Power BI Community</span></span>](http://community.powerbi.com/)

