---
title: aaaPricing & fakturace - Azure Logic Apps | Microsoft Docs
description: "Zjistěte, jak funguje pro Azure Logic Apps ceny a fakturace."
author: kevinlam1
manager: anneta
editor: 
services: logic-apps
documentationcenter: 
ms.assetid: f8f528f5-51c5-4006-b571-54ef74532f32
ms.service: logic-apps
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: LADocs; klam
ms.openlocfilehash: fa10cbbf7657afba7fadb7c76817b7a5e4af7b42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="logic-apps-pricing-model"></a><span data-ttu-id="84d7f-103">Cenový model Logic Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-103">Logic Apps pricing model</span></span>
<span data-ttu-id="84d7f-104">Azure Logic Apps můžete tooscale a spouštět pracovní postupy integrace v cloudu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-104">Azure Logic Apps allows you tooscale and execute integration workflows in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="84d7f-105">Následují informace o fakturaci a cenách plány pro Logic Apps hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-105">Following are details on hello billing and pricing plans for Logic Apps.</span></span>
## <a name="consumption-pricing"></a><span data-ttu-id="84d7f-106">Spotřeba – ceny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-106">Consumption pricing</span></span>
<span data-ttu-id="84d7f-107">Nově vytvořený Logic Apps použití plánu spotřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-107">Newly created Logic Apps use a consumption plan.</span></span> <span data-ttu-id="84d7f-108">S hello Logic Apps spotřeba cenový model platíte jenom se používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-108">With hello Logic Apps consumption pricing model, you only pay for what you use.</span></span>  <span data-ttu-id="84d7f-109">Aplikace logiky nejsou omezeny při použití plánu spotřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-109">Logic Apps are not throttled when using a consumption plan.</span></span>
<span data-ttu-id="84d7f-110">Všechny akce provést při spuštění instance aplikace logiky jsou měření podle objemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-110">All actions executed in a run of a logic app instance are metered.</span></span>
### <a name="what-are-action-executions"></a><span data-ttu-id="84d7f-111">Jaké jsou spuštěních akce?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-111">What are action executions?</span></span>
<span data-ttu-id="84d7f-112">Každý krok v definici aplikace logiky je, že akce, která zahrnuje aktivačních událostí, řízení toku kroky jako podmínky, oborů, pro každý smyčky provést až smyčky, volá tooconnectors a volání toonative akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-112">Every step in a logic app definition is an action, which includes triggers, control flow steps like conditions, scopes, for each loops, do until loops, calls tooconnectors and calls toonative actions.</span></span>
<span data-ttu-id="84d7f-113">Aktivační události jsou zvláštní akce, které jsou navržené tooinstantiate novou instanci aplikace logiky, když dojde k určité události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-113">Triggers are special actions that are designed tooinstantiate a new instance of a logic app when a particular event occurs.</span></span>  <span data-ttu-id="84d7f-114">Existuje několik různých chování pro aktivační události, které mohou ovlivnit jak monitorované aplikace logiky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-114">There are several different behaviors for triggers, which could affect how hello logic app is metered.</span></span>
* <span data-ttu-id="84d7f-115">**Aktivační událost dotazování** – této aktivační události průběžně dotazuje koncový bod, dokud neobdrží zprávu, která splňuje kritéria hello pro vytvoření instance aplikace logiky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-115">**Polling trigger** – this trigger continually polls an endpoint until it receives a message that satisfies hello criteria for creating an instance of a logic app.</span></span>  <span data-ttu-id="84d7f-116">interval dotazování Hello se dá nakonfigurovat v aktivační události hello v hello návrhář aplikace logiky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-116">hello polling interval can be configured in hello trigger in hello Logic App Designer.</span></span>  <span data-ttu-id="84d7f-117">Každý požadavek dotazování i v případě, že ji nebude vytvořit instanci aplikace logiky, počítá jako spuštění akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-117">Each polling request, even if it doesn’t create an instance of a logic app, counts as an action execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="84d7f-118">**Aktivační události Webhooku** – této aktivační události čeká toosend klienta se požadavek na konkrétní koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-118">**Webhook trigger** – this trigger waits for a client toosend it a request on a particular endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="84d7f-119">Každý požadavek odeslán, že koncový bod toohello webhooku se počítá jako spuštění akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-119">Each request sent toohello webhook endpoint counts as an action execution.</span></span> <span data-ttu-id="84d7f-120">Hello požadavku a hello aktivační události Webhooku protokolu HTTP jsou obě aktivační události webhooku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-120">hello Request and hello HTTP Webhook trigger are both webhook triggers.</span></span>
* <span data-ttu-id="84d7f-121">**Aktivační událost opakování** – této aktivační události vytvoří instanci aplikace logiky hello podle interval opakování hello nakonfigurované v aktivační události hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-121">**Recurrence trigger** – this trigger creates an instance of hello logic app based on hello recurrence interval configured in hello trigger.</span></span>  <span data-ttu-id="84d7f-122">Aktivační událost opakování například může být nakonfigurované toorun každé tři dny nebo i každou minutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-122">For example, a recurrence trigger can be configured toorun every three days or even every minute.</span></span>

<span data-ttu-id="84d7f-123">Spuštění aktivační události si můžete prohlédnout ve okna prostředků aplikace logiky hello v hello část historie aktivační události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-123">Trigger executions can be seen in hello Logic Apps resource blade in hello Trigger History part.</span></span>

<span data-ttu-id="84d7f-124">Všechny akce, které byly provedeny, jestli byly provedené úspěšně nebo neúspěšně se měří jako spuštění akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-124">All actions that were executed, whether they were successful or failed are metered as an action execution.</span></span>  <span data-ttu-id="84d7f-125">Akce, které byly přeskočeny z důvodu nebyla splněna podmínka tooa nebo akce, které nebylo provést, protože aplikace logiky hello ukončeno před dokončením se počítá jako spuštění akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-125">Actions that were skipped due tooa condition not being met or actions that didn’t execute because hello logic app terminated before completion are not counted as action executions.</span></span>

<span data-ttu-id="84d7f-126">Akce provést v rámci smyčky, se počítají za iteraci smyčky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-126">Actions executed within loops are counted per iteration of hello loop.</span></span>  <span data-ttu-id="84d7f-127">Například jedna akce v pro každou smyčku iterace v rámci 10 položek seznamu, se počítají jako hello počet položek v seznamu hello (10) vynásobená hello několik akcí ve smyčce hello (1) a jeden pro zahájení hello hello smyčky , který v tomto příkladu by (10 * 1) + 1 = 11 spuštění akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-127">For example, a single action in a for each loop iterating through a list of 10 items are counted as hello number of items in hello list (10) multiplied by hello number of actions in hello loop (1) plus one for hello initiation of hello loop, which, in this example, would be (10 * 1) + 1 = 11 action executions.</span></span>
<span data-ttu-id="84d7f-128">Zakázané Logic Apps nemohou mít nové instance vytvořené a proto při zakázáno, není účtován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-128">Disabled Logic Apps cannot have new instances instantiated and therefore, while disabled, are not charged.</span></span>  <span data-ttu-id="84d7f-129">Mějte na paměti, že po zakázání aplikace logiky může trvat nějakou dobu pro hello instancí tooquiesce před úplně zakázaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-129">Be mindful that after disabling a logic app it may take a little time for hello instances tooquiesce before being completely disabled.</span></span>
### <a name="integration-account-usage"></a><span data-ttu-id="84d7f-130">Používání účtů integrace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-130">Integration Account Usage</span></span>
<span data-ttu-id="84d7f-131">Součástí na základě spotřeby využití je [integrace účet](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) pro zkoumání, vývoj a umožní vám toouse hello pro účely testování [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) a [zpracování kódu XML](logic-apps-enterprise-integration-xml.md)funkce Logic Apps bez dalších poplatků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-131">Included in consumption-based usage is an [integration account](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) for exploration, development, and testing purposes allowing you toouse hello [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) and [XML processing](logic-apps-enterprise-integration-xml.md) features of Logic Apps at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="84d7f-132">Je možné toocreate maximálně jeden účet na oblast a uložení too10 smlouvy a 25 mapy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-132">You are able toocreate a maximum of one account per region and store up too10 Agreements and 25 maps.</span></span> <span data-ttu-id="84d7f-133">Schémata, certifikáty a partnery mít žádná omezení a můžete nahrát tolik, jako je třeba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-133">Schemas, certificates, and partners have no limits and you can upload as many as you need.</span></span>

<span data-ttu-id="84d7f-134">Kromě toho toohello zahrnutí účty pro integraci s spotřebou, můžete také vytvořit účty pro standardní integraci bez těchto omezení a s naše smlouva SLA standardní logiku aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-134">In addition toohello inclusion of integration accounts with consumption, you can also create standard integration accounts without these limits and with our standard Logic Apps SLA.</span></span> <span data-ttu-id="84d7f-135">Další informace najdete v tématu [Azure ceny](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-135">For more information, see [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="app-service-plans"></a><span data-ttu-id="84d7f-136">Plány služby App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-136">App Service plans</span></span>
<span data-ttu-id="84d7f-137">Aplikace logiky vytvořili odkazující plán služby App Service pokračuje toobehave jako před.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-137">Logic apps previously created referencing an App Service Plan continues toobehave as before.</span></span> <span data-ttu-id="84d7f-138">V závislosti na zvolené hello plán jsou omezené po hello předepsaných denní spuštěních se překročí, ale se účtují pomocí měření provádění akce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-138">Depending on hello plan chosen, are throttled after hello prescribed daily executions are exceeded but are billed using hello action execution meter.</span></span>
<span data-ttu-id="84d7f-139">EA zákazníky, kteří mají plánu služby App Service v jejich odběr, který nemá toobe explicitně přidružené hello aplikace logiky, získat výhody počty hello zahrnuty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-139">EA customers that have an App Service Plan in their subscription, which does not have toobe explicitly associated with hello Logic App, get hello included quantities benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="84d7f-140">Například pokud máte standardní plán služby App Service předplatného EA a aplikace logiky v hello stejného předplatného, pak vám není účtován 10 000 akce spuštěních za den (viz následující tabulka).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-140">For example, if you have a Standard App Service Plan in your EA subscription and a Logic App in hello same subscription then you aren't charged for 10,000 action executions per day (see following table).</span></span> 

<span data-ttu-id="84d7f-141">Plány služby App Service a jejich denní spuštěních povolené akce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-141">App Service Plans and their daily allowed action executions:</span></span>
|  | <span data-ttu-id="84d7f-142">Uvolněte a sdílet nebo základní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-142">Free/Shared/Basic</span></span> | <span data-ttu-id="84d7f-143">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-143">Standard</span></span> | <span data-ttu-id="84d7f-144">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-144">Premium</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="84d7f-145">Akce spuštěních za den</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-145">Action executions per day</span></span> |<span data-ttu-id="84d7f-146">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-146">200</span></span> |<span data-ttu-id="84d7f-147">10 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-147">10,000</span></span> |<span data-ttu-id="84d7f-148">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-148">50,000</span></span> |
### <a name="convert-from-app-service-plan-pricing-tooconsumption"></a><span data-ttu-id="84d7f-149">Převod plánu služby App Service – ceny tooConsumption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-149">Convert from App Service Plan pricing tooConsumption</span></span>
<span data-ttu-id="84d7f-150">toochange aplikace logiky, která má plán služby App Service přidruženo model spotřeby tooa, odeberte hello odkaz toohello plán služby App Service v definici aplikace logiky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-150">toochange a Logic App that has an App Service Plan associated with it tooa consumption model, remove hello reference toohello App Service Plan in hello Logic App definition.</span></span>  <span data-ttu-id="84d7f-151">Tato změna se provádí pomocí rutiny prostředí PowerShell tooa volání:`Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-151">This change can be done with a call tooa PowerShell cmdlet: `Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span></span>
## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="84d7f-152">Ceny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-152">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="84d7f-153">Podrobnosti o cenách najdete v části [ceny aplikace logiky](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-153">For pricing details, see [Logic Apps Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="84d7f-154">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-154">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="84d7f-155">[Přehled Logic Apps][whatis]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-155">[An overview of Logic Apps][whatis]</span></span>
* <span data-ttu-id="84d7f-156">[Vytvoření první aplikace logiky][create]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d7f-156">[Create your first logic app][create]</span></span>

[pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps/
[whatis]: logic-apps-what-are-logic-apps.md
[create]: logic-apps-create-a-logic-app.md

