---
title: "aaaPersist výsledků nebo protokoly z dokončení úlohy a úkoly tooa data store - Azure Batch | Microsoft Docs"
description: "Další informace o různé možnosti pro zachování dat výstup z úlohy a úkoly služby Batch. Můžete zachovat data tooAzure úložiště nebo tooanother data uložit."
services: batch
author: tamram
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 16e12d0e-958c-46c2-a6b8-7843835d830e
ms.service: batch
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: big-compute
ms.date: 06/16/2017
ms.author: tamram
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f0b11e387f1694e1ce3e9573db7f6013f0154cad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="persist-job-and-task-output"></a><span data-ttu-id="31140-104">Trvalý výstup úloh a funkcí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-104">Persist job and task output</span></span>

[!INCLUDE [batch-task-output-include](../../includes/batch-task-output-include.md)]

<span data-ttu-id="31140-105">Několik běžných příkladů výstupu úlohy patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-105">Some common examples of task output include:</span></span>

- <span data-ttu-id="31140-106">Soubory vytvořené při hello úloh procesy vstupní data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-106">Files created when hello task processes input data.</span></span>
- <span data-ttu-id="31140-107">Soubory protokolu přidružené k provedení úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-107">Log files associated with task execution.</span></span> 

<span data-ttu-id="31140-108">Tento článek popisuje různé možnosti pro zachování úloh výstup hello scénáře a pro které je nejvhodnější jednotlivých možností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-108">This article describes various options for persisting task output and hello scenarios for which each option is most appropriate.</span></span>   

## <a name="about-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="31140-109">O standardní hello konvence dávkového souboru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-109">About hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="31140-110">Batch definuje volitelná sada konvence pro pojmenování souborů výstupní úloh ve službě Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-110">Batch defines an optional set of conventions for naming task output files in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="31140-111">Hello [dávkového souboru konvence standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) popisuje tyto konvence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-111">hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) describes these conventions.</span></span> <span data-ttu-id="31140-112">standardní konvence souboru Hello určuje názvy hello hello cílový kontejner a objektů blob cesty ve službě Azure Storage pro danou výstupní soubor založený na názvy hello hello úlohy a úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-112">hello File Conventions standard determines hello names of hello destination container and blob path in Azure Storage for a given output file based on hello names of hello job and task.</span></span>

<span data-ttu-id="31140-113">Až tooyou je, jestli se rozhodnete toouse hello souboru konvence standard pro pojmenování výstupní datové soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-113">It's up tooyou whether you decide toouse hello File Conventions standard for naming your output data files.</span></span> <span data-ttu-id="31140-114">Ale chcete, můžete pojmenovat také cílový kontejner hello a objektů blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-114">You can also name hello destination container and blob however you wish.</span></span> <span data-ttu-id="31140-115">Pokud používáte hello standardní soubor konvence pro pojmenování výstupní soubory, pak výstupní soubory jsou k dispozici pro zobrazení v hello [portál Azure][portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-115">If you do use hello File Conventions standard for naming output files, then your output files are available for viewing in hello [Azure portal][portal].</span></span>

<span data-ttu-id="31140-116">Existuje několik různých způsobů, které můžete použít standardní hello souboru konvence:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-116">There are a few different ways that you can use hello File Conventions standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="31140-117">Pokud používáte hello Batch služby API toopersist výstupní soubory, můžete tooname cílové kontejnery a objekty BLOB podle toohello souboru konvence standardní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-117">If you are using hello Batch service API toopersist output files, you can choose tooname destination containers and blobs according toohello File Conventions standard.</span></span> <span data-ttu-id="31140-118">Hello rozhraní API služby Batch můžete toopersist výstupní soubory z kódu klienta beze změny aplikace úkolů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-118">hello Batch service API enables you toopersist output files from client code, without modifying your task application.</span></span>
- <span data-ttu-id="31140-119">Pokud vyvíjíte pomocí rozhraní .NET, můžete použít hello [konvence souboru Azure Batch library pro .NET][nuget_package].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-119">If you are developing with .NET, you can use hello [Azure Batch File Conventions library for .NET][nuget_package].</span></span> <span data-ttu-id="31140-120">Výhodou použití této knihovny je, že podporuje dotazování výstupní soubory podle tootheir ID nebo účel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-120">An advantage of using this library is that it supports querying your output files according tootheir ID or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="31140-121">integrované funkce dotazování Hello umožňuje snadno tooaccess výstupní soubory z klientské aplikace, nebo z jiných úloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-121">hello built-in querying functionality makes it easy tooaccess output files from a client application or from other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="31140-122">Úloha aplikace však musí být upravené toocall souboru konvence knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-122">However, your task application must be modified toocall File Conventions library.</span></span> <span data-ttu-id="31140-123">Další informace najdete v tématu hello odkaz pro hello [souboru konvence knihovna pro .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-123">For more information, see hello reference for hello [File Conventions library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="31140-124">Pokud vyvíjíte s jiném jazyce než v rozhraní .NET, můžete implementovat hello souboru konvence standardní ve vaší aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-124">If you are developing with a language other than .NET, you can implement hello File Conventions standard in your application.</span></span>

## <a name="design-considerations-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="31140-125">Aspekty návrhu pro zachování výstup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-125">Design considerations for persisting output</span></span> 

<span data-ttu-id="31140-126">Při navrhování řešení Batch, zvažte následující hello faktory související toojob a výstupy úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-126">When designing your Batch solution, consider hello following factors related toojob and task outputs.</span></span>

* <span data-ttu-id="31140-127">**Výpočetní uzel životnost**: výpočetní uzly jsou často přechodný, zejména ve fondech škálování povolené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-127">**Compute node lifetime**: Compute nodes are often transient, especially in autoscale-enabled pools.</span></span> <span data-ttu-id="31140-128">Výstup z úlohy, která běží na uzlu je k dispozici pouze tehdy, když existuje hello uzlu a pouze v rámci dobu uchování hello souboru jste nastavili pro úlohu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-128">Output from a task that runs on a node is available only while hello node exists, and only within hello file retention period you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="31140-129">Pokud úloha vytváří výstupu, který může být potřeba po dokončení úlohy hello, musíte nahrát hello úloh jeho výstupní soubory tooa úložiště odolné například Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-129">If a task produces output that may be needed after hello task is complete, then hello task must upload its output files tooa durable store such as Azure Storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="31140-130">**Výstup úložiště**: Azure Storage se doporučuje jako úložiště dat pro výstup úlohy, ale můžete použít jakékoli odolné úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-130">**Output storage**: Azure Storage is recommended as a data store for task output, but you can use any durable storage.</span></span> <span data-ttu-id="31140-131">Zápis úloh výstup tooAzure úložiště je integrována do hello rozhraní API služby Batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-131">Writing task output tooAzure Storage is integrated into hello Batch service API.</span></span> <span data-ttu-id="31140-132">Pokud používáte jinou formu odolná úložiště, budete potřebovat výstup úlohy toowrite hello aplikace logiky toopersist sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-132">If you use another form of durable storage, you'll need toowrite hello application logic toopersist task output yourself.</span></span>   

* <span data-ttu-id="31140-133">**Výstup načtení**: výstup úlohy můžete načíst přímo z hello výpočetních uzlů ve vašem fondu nebo z Azure Storage nebo jiného úložiště dat, pokud držena formou výstup úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-133">**Output retrieval**: You can retrieve task output directly from hello compute nodes in your pool, or from Azure Storage or another data store if you have persisted task output.</span></span> <span data-ttu-id="31140-134">tooretrieve úlohu výstupu přímo z výpočetním uzlu, budete potřebovat hello název souboru a jeho výstupní umístění na uzlu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-134">tooretrieve a task's output directly from a compute node, you need hello file name and its output location on hello node.</span></span> <span data-ttu-id="31140-135">Pokud jste zachovat tooAzure výstup úlohy úložiště, musíte soubor toohello hello úplnou cestu v Azure Storage toodownload hello výstupní soubory s hello sada SDK úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-135">If you persist task output tooAzure Storage, then you need hello full path toohello file in Azure Storage toodownload hello output files with hello Azure Storage SDK.</span></span>

* <span data-ttu-id="31140-136">**Zobrazení výstupu**: když přejdete úloha Batch tooa v hello Azure portálu a vyberte možnost **soubory na uzlu,**, zobrazí se všechny soubory přidružené k hello úloh, ne jenom hello výstupní soubory, které vás zajímají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-136">**Viewing output**: When you navigate tooa Batch task in hello Azure portal and select **Files on node**, you are presented with all files associated with hello task, not just hello output files you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="31140-137">Soubory na výpočetních uzlech znovu, jsou k dispozici pouze tehdy, když existuje hello uzlu a pouze v rámci hello dobu uchovávání souboru jste nastavili pro úlohu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-137">Again, files on compute nodes are available only while hello node exists and only within hello file retention time you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="31140-138">Úloha tooview výstup, jste trvalé tooAzure úložiště, můžete použít hello portál Azure nebo klienta aplikace Azure Storage například hello [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-138">tooview task output that you've persisted tooAzure Storage, you can use hello Azure portal or an Azure Storage client application such as hello [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span></span> <span data-ttu-id="31140-139">tooview výstupní data ve službě Azure Storage s hello portál nebo jiný nástroj, je nutné znát umístění souboru hello a tooit přejděte přímo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-139">tooview output data in Azure Storage with hello portal or another tool, you must know hello file's location and navigate tooit directly.</span></span>

## <a name="options-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="31140-140">Možnosti pro zachování výstup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-140">Options for persisting output</span></span>

<span data-ttu-id="31140-141">V závislosti na vašem scénáři jsou několik různý přístup, může trvat toopersist výstup úlohy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-141">Depending on your scenario, there are a few different approaches you can take toopersist task output:</span></span>

- <span data-ttu-id="31140-142">Pomocí rozhraní API služby Batch hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-142">Use hello Batch service API.</span></span>  
- <span data-ttu-id="31140-143">Použijte knihovnu hello konvence souboru Batch pro .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-143">Use hello Batch File Conventions library for .NET.</span></span>  
- <span data-ttu-id="31140-144">Implementujte hello dávkového souboru konvence standardní ve vaší aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-144">Implement hello Batch File Conventions standard in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="31140-145">Implementujte řešení přesun vlastního souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-145">Implement a custom file movement solution.</span></span>

<span data-ttu-id="31140-146">Hello následující oddíly popisují každou přístup podrobněji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-146">hello following sections describe each approach in more detail.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-service-api"></a><span data-ttu-id="31140-147">Použít rozhraní API služby Batch hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-147">Use hello Batch service API</span></span>

<span data-ttu-id="31140-148">S verzí 2017-05-01, hello služba Batch přidává podporu pro zadání výstupní soubory ve službě Azure Storage pro data úloh při jste [přidat úloha tooa úlohu](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) nebo [Přidání kolekce úloh tooa úlohy](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-148">With version 2017-05-01, hello Batch service adds support for specifying output files in Azure Storage for task data when you [add a task tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) or [add a collection of tasks tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span></span>

<span data-ttu-id="31140-149">Hello rozhraní API služby Batch podporuje zachování úloh tooan dat účet služby Azure Storage z fondů vytvořené pomocí hello konfigurace virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-149">hello Batch service API supports persisting task data tooan Azure Storage account from pools created with hello virtual machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="31140-150">S hello rozhraní API služby Batch můžete zachovat data úloh beze změny hello aplikace, která spustí úlohu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-150">With hello Batch service API, you can persist task data without modifying hello application that your task runs.</span></span> <span data-ttu-id="31140-151">Volitelně můžete řídit toohello [dávkového souboru konvence standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) pro pojmenovávání souborů hello, který zachovat tooAzure úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-151">You can optionally adhere toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) for naming hello files that you persist tooAzure Storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="31140-152">Pomocí úlohy toopersist hello rozhraní API služby Batch při výstup:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-152">Use hello Batch service API toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="31140-153">Chcete toopersist data z úlohy Batch a úkolech Správce úloh ve fondech vytvořené pomocí hello konfigurace virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-153">You want toopersist data from Batch tasks and job manager tasks in pools created with hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="31140-154">Chcete kontejner Azure Storage tooan toopersist dat s libovolný název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-154">You want toopersist data tooan Azure Storage container with an arbitrary name.</span></span>
- <span data-ttu-id="31140-155">Chcete-li toopersist data tooan Azure Storage kontejner s názvem podle toohello [dávkového souboru konvence standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-155">You want toopersist data tooan Azure Storage container named according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="31140-156">Hello rozhraní API služby Batch nepodporuje zachování dat z úloh spuštěných ve fondech vytvořené pomocí konfigurace hello cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-156">hello Batch service API does not support persisting data from tasks running in pools created with hello cloud service configuration.</span></span> <span data-ttu-id="31140-157">Informace o zachování úloh výstup z fondů systémem konfigurace hello cloudových služeb najdete v tématu [zachovat úloh a úkolů tooAzure dat úložiště s knihovnou hello konvence souboru Batch pro .NET toopersist](batch-task-output-file-conventions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-157">For information about persisting task output from pools running hello cloud services configuration, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md)</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="31140-158">Další informace o zachování výstup úlohy s hello rozhraní API služby Batch najdete v tématu [zachovat data tooAzure úloh úložiště s hello rozhraní API služby Batch](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-158">For more information on persisting task output with hello Batch service API, see [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="31140-159">Viz také hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] ukázkový projekt na Githubu, které ukazuje, jak toouse hello Batch Klientská knihovna pro .NET toopersist úloh výstup toodurable úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-159">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-file-conventions-library-for-net"></a><span data-ttu-id="31140-160">Použití knihovny hello konvence souboru Batch pro .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-160">Use hello Batch File Conventions library for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="31140-161">Sestavování řešení Batch s použitím jazyka C# a .NET mohou vývojáři hello [souboru konvence knihovna pro .NET] [ nuget_package] toopersist úloh dat tooan účtu Azure Storage podle toohello [dávkového souboru Konvence standardní](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-161">Developers building Batch solutions with C# and .NET can use hello [File Conventions library for .NET][nuget_package] toopersist task data tooan Azure Storage account, according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> <span data-ttu-id="31140-162">Hello souboru konvence knihovny zpracovává přesunutí výstupní soubory tooAzure úložiště a pojmenování cílové kontejnery a objekty BLOB dobře známé způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-162">hello File Conventions library handles moving output files tooAzure Storage and naming destination containers and blobs in a well-known way.</span></span>

<span data-ttu-id="31140-163">je bez nutnosti hello Hello souboru konvence knihovny podporuje dotazování výstupní soubory podle ID nebo účel, což snadno toolocate dokončit souboru identifikátory URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-163">hello File Conventions library supports querying output files by either ID or purpose, making it easy toolocate them without needing hello complete file URIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="31140-164">Použijte hello dávkového souboru konvence knihovny pro rozhraní .NET toopersist úlohu při výstup:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-164">Use hello Batch File Conventions library for .NET toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="31140-165">Chcete data tooAzure toostream úložiště při běhu úlohy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-165">You want toostream data tooAzure Storage while hello task is still running.</span></span>
- <span data-ttu-id="31140-166">Chcete data toopersist z fondů vytvořené pomocí konfigurace hello cloudové služby nebo konfigurace virtuálního počítače hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-166">You want toopersist data from pools created with either hello cloud service configuration or hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="31140-167">Klientské aplikace nebo dalších úloh v hello úlohy toolocate potřeb a stáhněte soubory výstup úlohy podle ID nebo podle účelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-167">Your client application or other tasks in hello job needs toolocate and download task output files by ID or by purpose.</span></span> 
- <span data-ttu-id="31140-168">Chcete tooperform odkazující kontrola nebo časná nahrávání počáteční výsledků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-168">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="31140-169">Chcete tooview výstup úlohy v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-169">You want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="31140-170">Další informace o zachování výstup úlohy s knihovnou hello souboru konvence pro rozhraní .NET najdete v tématu [zachovat úloh a úkolů tooAzure dat úložiště s knihovnou hello konvence souboru Batch pro .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-170">For more information on persisting task output with hello File Conventions library for .NET, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span> <span data-ttu-id="31140-171">Viz také hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] ukázkový projekt na Githubu, které ukazuje, jak toouse hello souboru konvence knihovna pro .NET toopersist úlohu výstup toodurable úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-171">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

<span data-ttu-id="31140-172">Hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] ukázkového projektu na Githubu ukazuje, jak toouse hello Batch Klientská knihovna pro .NET toopersist úloh výstup toodurable úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-172">hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="implement-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="31140-173">Implementace konvence souboru Batch standardní hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-173">Implement hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="31140-174">Pokud používáte jiný jazyk než rozhraní .NET, můžete implementovat hello [dávkového souboru konvence standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) ve vaší vlastní aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-174">If you are using a language other than .NET, you can implement hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) in your own application.</span></span> 

<span data-ttu-id="31140-175">Můžete chtít tooimplement hello standardní soubor konvence pojmenování sami když chcete Principy schéma pojmenování, nebo když chcete tooview výstup úlohy v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-175">You may want tooimplement hello File Conventions naming standard yourself when you want a proven naming scheme, or when you want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="implement-a-custom-file-movement-solution"></a><span data-ttu-id="31140-176">Implementace řešení přesun vlastního souboru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-176">Implement a custom file movement solution</span></span>

<span data-ttu-id="31140-177">Můžete také implementovat vlastní řešení Přesun celého souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-177">You can also implement your own complete file movement solution.</span></span> <span data-ttu-id="31140-178">Použít tato metoda při:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-178">Use this approach when:</span></span>

- <span data-ttu-id="31140-179">Chcete toopersist úloh tooa data jiného úložiště dat než Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-179">You want toopersist task data tooa data store other than Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="31140-180">tooupload soubory tooa úložiště dat jako Azure SQL nebo Azure DataLake, můžete vytvořit vlastní skript nebo spustitelný soubor tooupload toothat umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-180">tooupload files tooa data store like Azure SQL or Azure DataLake, you can create a custom script or executable tooupload toothat location.</span></span> <span data-ttu-id="31140-181">Potom ji můžete volat po spuštění vaší primární spustitelný soubor na příkazovém řádku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-181">You can then call it on hello command line after running your primary executable.</span></span> <span data-ttu-id="31140-182">V uzlu systému Windows, například může volat tyto dva příkazy:`doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-182">For example, on a Windows node, you might call these two commands: `doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span></span>
- <span data-ttu-id="31140-183">Chcete tooperform odkazující kontrola nebo časná nahrávání počáteční výsledků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-183">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="31140-184">Chcete toomaintain podrobnou kontrolu nad zpracování chyb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-184">You want toomaintain granular control over error handling.</span></span> <span data-ttu-id="31140-185">Například můžete tooimplement nahrát vlastní řešení, pokud chcete toouse úloh závislostí akcí tootake určité akce založené na konkrétní úkol ukončovací kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-185">For example, you may want tooimplement your own solution if you want toouse task dependency actions tootake certain upload actions based on specific task exit codes.</span></span> <span data-ttu-id="31140-186">Další informace o Akce závislosti úkolů najdete v tématu [vytvoření závislosti úkolů toorun úlohy, které jsou závislé na dalších úkolech,](batch-task-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-186">For more information on task dependency actions, see [Create task dependencies toorun tasks that depend on other tasks](batch-task-dependencies.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="31140-187">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-187">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="31140-188">Zkoumání použití hello nové funkce v hello rozhraní API služby Batch toopersist úloh data v [zachovat data tooAzure úloh úložiště s hello rozhraní API služby Batch](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-188">Explore using hello new features in hello Batch service API toopersist task data in [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="31140-189">Další informace o použití hello dávkového souboru konvence knihovna pro .NET v [zachovat úloh a úkolů tooAzure dat úložiště s knihovnou hello konvence souboru Batch pro .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-189">Learn about using hello Batch File Conventions library for .NET in [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="31140-190">V tématu hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] ukázkového projektu na Githubu, které ukazuje, jak toouse obě hello klientské knihovny Batch pro .NET a hello souboru konvence knihovna pro .NET toopersist úloh výstup toodurable úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31140-190">See hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse both hello Batch client library for .NET and hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

[nuget_package]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Batch.Conventions.Files
[portal]: https://portal.azure.com
[storage_explorer]: http://storageexplorer.com/
