---
title: "aaaMonitor průběh úlohy roven úlohy podle stavu – Azure Batch | Microsoft Docs"
description: "Monitorování průběhu hello úlohy voláním operace získání úkolů počty hello toocount úlohy pro úlohu. Můžete získat počet aktivní, spuštěné a dokončené úlohy a úlohy, které mají byla úspěšná nebo neúspěšná."
services: batch
author: tamram
manager: timlt
ms.service: batch
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: tamram
ms.openlocfilehash: 03957d8a3d678bf44587f3bc7f988a76885c2af0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="count-tasks-by-state-toomonitor-a-jobs-progress-preview"></a><span data-ttu-id="aab24-104">Počet úloh ve stavu toomonitor průběh úlohy (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-104">Count tasks by state toomonitor a job's progress (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="aab24-105">Azure Batch poskytuje efektivní způsob toomonitor hello průběh úlohy při jeho spuštění její úkoly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-105">Azure Batch provides an efficient way toomonitor hello progress of a job as it runs its tasks.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-106">Můžete volat hello [získat počty úloh] [ rest_get_task_counts] toofind operaci na tom, kolik úlohy jsou ve stavu aktivní, spuštěné nebo pokud byla dokončena a kolik mají byla úspěšná nebo neúspěšná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-106">You can call hello [Get Task Counts][rest_get_task_counts] operation toofind out how many tasks are in an active, running, or completed state, and how many have succeeded or failed.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-107">Roven hello počet úloh v každém stavu, můžete snadno zobrazit úlohy hello průběh tooa uživatele nebo zjistit neočekávané zpoždění nebo chybám, které mohou ovlivnit hello úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-107">By counting hello number of tasks in each state, you can more easily display hello job's progress tooa user, or detect unexpected delays or failures that may affect hello job.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="aab24-108">Hello operace získání počty úloh je aktuálně ve verzi preview a dosud nejsou k dispozici v Azure Government, Čína Azure a Azure v Německu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-108">hello Get Task Counts operation is currently in preview, and is not yet available in Azure Government, Azure China, and Azure Germany.</span></span> 
>
>

## <a name="how-tasks-are-counted"></a><span data-ttu-id="aab24-109">Jak se úlohy počítají</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-109">How tasks are counted</span></span>

<span data-ttu-id="aab24-110">Hello získat počty úloh operaci počty úlohy podle stavu, následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-110">hello Get Task Counts operation counts tasks by state, as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="aab24-111">Úloha se počítá jako **active** Pokud je ve frontě a musí umožňovat toorun, ale není aktuálně přiřazen tooa výpočetním uzlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-111">A task is counted as **active** when it is queued and able toorun, but is not currently assigned tooa compute node.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-112">Úloha se také počítá jako **active** Pokud závisí na nadřazený úkol, který zatím není dokončený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-112">A task is also counted as **active** if it is dependent on a parent task that has not yet completed.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-113">Další informace o závislosti úkolů najdete v tématu [vytvoření závislosti úkolů toorun úlohy, které jsou závislé na dalších úkolech,](batch-task-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-113">For more information on task dependencies, see [Create task dependencies toorun tasks that depend on other tasks](batch-task-dependencies.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="aab24-114">Úloha se počítá jako **systémem** když byl přiřazen tooa výpočetním uzlu, ale zatím není dokončený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-114">A task is counted as **running** when it has been assigned tooa compute node, but has not yet completed.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-115">Úloha se počítá jako **systémem** při její stav je buď `preparing` nebo `running`, jak je indikován hello [získat informace o úkolu] [ rest_get_task] operaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-115">A task is counted as **running** when its state is either `preparing` or `running`, as indicated by hello [Get information about a task][rest_get_task] operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="aab24-116">Úloha se počítá jako **Dokončit** Pokud již není vhodné toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-116">A task is counted as **completed** when it is no longer eligible toorun.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-117">Úloha se počítají jako **Dokončit** má obvykle buď bylo dokončeno úspěšně, nebo je neúspěšně dokončené a také již vyčerpán limitu opakování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-117">A task counted as **completed** has typically either finished successfully, or has finished unsuccessfully and has also exhausted its retry limit.</span></span> 

<span data-ttu-id="aab24-118">Hello získat počty úloh operace také sestavy, kolik úlohy mají byla úspěšná nebo neúspěšná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-118">hello Get Task Counts operation also reports how many tasks have succeeded or failed.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-119">Batch Určuje, jestli má úloha byla úspěšná nebo neúspěšná kontrolou hello **výsledek** vlastnost hello [executionInfo] [https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/get-information-about-a-task#executionInfo] Vlastnost:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-119">Batch determines whether a task has succeeded or failed by checking hello **result** property of hello [executionInfo][https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/get-information-about-a-task#executionInfo] property:</span></span>

    - <span data-ttu-id="aab24-120">Úloha se počítá jako **úspěšné** Jestliže hello výsledek provádění úlohy `success`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-120">A task is counted as **succeeded** if hello result of task execution is `success`.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aab24-121">Úloha se počítá jako **se nezdařilo** Jestliže hello výsledek provádění úlohy `failure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-121">A task is counted as **failed** if hello result of task execution is `failure`.</span></span>

<span data-ttu-id="aab24-122">Další informace o stavů úkolů najdete v tématu [získat informace o úkolu][rest_get_task].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-122">For more information about task states, see [Get information about a task][rest_get_task].</span></span>

<span data-ttu-id="aab24-123">Hello následující ukázka kódu .NET ukazuje, jak tooretrieve úloh počty podle stavu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-123">hello following .NET code sample shows how tooretrieve task counts by state:</span></span> 

```csharp
var taskCounts = await batchClient.JobOperations.GetTaskCountsAsync("job-1");

Console.WriteLine("Task count in active state: {0}", taskCounts.Active);
Console.WriteLine("Task count in preparing or running state: {0}", taskCounts.Running);
Console.WriteLine("Task count in completed state: {0}", taskCounts.Completed);
Console.WriteLine("Succeeded task count: {0}", taskCounts.Succeeded);
Console.WriteLine("Failed task count: {0}", taskCounts.Failed);
Console.WriteLine("ValidationStatus: {0}", taskCounts.ValidationStatus);
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aab24-124">Můžete použít podobný Princip pro REST a jiné podporované jazyky, které počty tooget úloh pro úlohu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-124">You can use a similar pattern for REST and other supported languages tooget task counts for a job.</span></span> 
> 
> 

## <a name="consistency-checking-for-task-counts"></a><span data-ttu-id="aab24-125">Pro počtů úloha kontroly konzistence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-125">Consistency checking for task counts</span></span>

<span data-ttu-id="aab24-126">Služba Batch Hello agreguje počty úloh ve shromažďování dat z více částí asynchronní distribuovaného systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-126">hello Batch service aggregates task counts by gathering data from multiple parts of an asynchronous distributed system.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-127">tooensure tento úkol počty jsou správné, Batch poskytuje další ověřování pro stav počty podle provádění kontroly konzistence pro více součástí systému hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-127">tooensure that task counts are correct, Batch provides additional validation for state counts by performing consistency checks against multiple components of hello system.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-128">Batch provádí tyto kontroly konzistence, dokud nejsou méně než 200 000 úkoly v úloze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-128">Batch performs these consistency checks as long as there are fewer than 200,000 tasks in hello job.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-129">V případě pravděpodobně hello, že kontrola konzistence hello zjistí chyby opraví Batch hello výsledek operace hello získat úlohy počítá na základě výsledků kontroly konzistence hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-129">In hello unlikely event that hello consistency check finds errors, Batch corrects hello result of hello Get Tasks Counts operation based on hello results of hello consistency check.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-130">Hello Kontrola konzistence je tooensure navíc měr, který zákazníky, kteří využívají hello získat počty úloh operace získání hello náležité informace, které potřebují pro své řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-130">hello consistency check is an extra measure tooensure that customers who rely on hello Get Task Counts operation get hello right information they need for their solution.</span></span>

<span data-ttu-id="aab24-131">Hello **validationStatus** vlastnost v odpovědi hello udává, zda dávky byla provedena kontrola konzistence hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-131">hello **validationStatus** property in hello response indicates whether Batch has performed hello consistency check.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-132">Pokud Batch nebylo možné toocheck stavu počty proti hello skutečné stavy uchovávat v hello systému, potom hello **validationStatus** vlastnost je nastavena příliš`unvalidated`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-132">If Batch has not been able toocheck state counts against hello actual states held in hello system, then hello **validationStatus** property is set too`unvalidated`.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-133">Z důvodů výkonu Batch nebude provádět kontrolu konzistence hello hello úlohy obsahuje-li více než 200 000 úkoly, takže hello **validationStatus** vlastnost může být nastaven příliš`unvalidated` v tomto případě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-133">For performance reasons, Batch will not perform hello consistency check if hello job includes more than 200,000 tasks, so hello **validationStatus** property may be set too`unvalidated` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-134">Ale počet úkolů hello není nutně nesprávný v takovém případě jako i ke ztrátě dat velmi omezená je vysoce nepravděpodobné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-134">However, hello task count is not necessarily wrong in this case, as even a very limited data loss is highly unlikely.</span></span> 

<span data-ttu-id="aab24-135">Když se úloha změní stav, zpracuje hello agregace kanálu hello změně v rámci několik sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-135">When a task changes state, hello aggregation pipeline processes hello change within few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-136">Hello získat počty úloh operaci odráží počty úloh hello aktualizovat v rámci této doby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-136">hello Get Task Counts operation reflects hello updated task counts within that period.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-137">Nicméně pokud hello agregace kanálu nezdařených přístupů k zjištění změny ve stavu úloh, pak změna není zaregistrovaný až další ověření průchodu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-137">However, if hello aggregation pipeline misses a change in a task state, then that change is not registered until hello next validation pass.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-138">Během této doby počty úloh mohou být mírně nepřesné kvůli toohello zmeškaných událostí, ale jsou opravena při průchodu další ověření hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-138">During this time, task counts may be slightly inaccurate due toohello missed event, but they are corrected on hello next validation pass.</span></span>

## <a name="best-practices-for-counting-a-jobs-tasks"></a><span data-ttu-id="aab24-139">Osvědčené postupy pro počítání úlohy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-139">Best practices for counting a job's tasks</span></span>

<span data-ttu-id="aab24-140">Volání operace získání úkolů počty hello je hello nejúčinnější způsob, jak tooreturn základní počet úlohy podle stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-140">Calling hello Get Task Counts operation is hello most efficient way tooreturn a basic count of a job's tasks by state.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-141">Pokud používáte verzi služby Batch 2017-06-01.5.1, doporučujeme zápis nebo aktualizaci vaší kód toouse získat počty úloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-141">If you are using Batch service version 2017-06-01.5.1, we recommend writing or updating your code toouse Get Task Counts.</span></span>

<span data-ttu-id="aab24-142">Hello získat počty úloh operaci starší než 2017-06-01.5.1 není k dispozici ve verzích služby Batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-142">hello Get Task Counts operation is not available in Batch service versions earlier than 2017-06-01.5.1.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-143">Pokud používáte starší verzi hello služby, potom použijte úlohy toocount dotaz seznam v úlohu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-143">If you are using an older version of hello service, then use a list query toocount tasks in a job instead.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-144">Další informace najdete v tématu [toolist prostředky Batch efektivně vytvářet dotazy](batch-efficient-list-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-144">For more information, see [Create queries toolist Batch resources efficiently](batch-efficient-list-queries.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aab24-145">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-145">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="aab24-146">V tématu hello [přehled funkcí Batch](batch-api-basics.md) toolearn Další informace o konceptech služby Batch a funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-146">See hello [Batch feature overview](batch-api-basics.md) toolearn more about Batch service concepts and features.</span></span> <span data-ttu-id="aab24-147">Hello článek popisuje hello primární prostředky služby Batch například fondy, výpočetní uzly, úlohy a úkoly a nabízí přehled funkcí služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-147">hello article discusses hello primary Batch resources such as pools, compute nodes, jobs, and tasks, and provides an overview of hello service's features.</span></span>
* <span data-ttu-id="aab24-148">Další informace hello základy vývoje aplikací s povolenými Batch pomocí hello [klientské knihovny Batch .NET](batch-dotnet-get-started.md) nebo [Python](batch-python-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-148">Learn hello basics of developing a Batch-enabled application using hello [Batch .NET client library](batch-dotnet-get-started.md) or [Python](batch-python-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="aab24-149">Tyto články úvodní vás provede funkční aplikaci, která používá tooexecute služby Batch hello zatížení v několika výpočetních uzlech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab24-149">These introductory articles guide you through a working application that uses hello Batch service tooexecute a workload on multiple compute nodes.</span></span>


[rest_get_task_counts]: https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/get-the-task-counts-for-a-job
[rest_get_task]: https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/get-information-about-a-task
[rest_list_tasks]: https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/list-the-tasks-associated-with-a-job
