---
title: "aaaTraffic typy koncových bodů Manager | Microsoft Docs"
description: "Tento článek vysvětluje různé typy koncových bodů, které lze použít s Azure Traffic Manager"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 4e506986-f78d-41d1-becf-56c8516e4d21
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/29/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 787412ac6207f76791bf3ff753d1df2767b1a964
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="415f7-103">Koncové body Traffic Manageru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-103">Traffic Manager endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="415f7-104">Microsoft Azure Traffic Manager vám umožní toocontrol, jak je síťový provoz distribuované nasazení tooapplication spuštěné v různých datových centrech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-104">Microsoft Azure Traffic Manager allows you toocontrol how network traffic is distributed tooapplication deployments running in different datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-105">Konfigurace nasazení každé aplikace jako "koncový bod, v Traffic Manageru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-105">You configure each application deployment as an 'endpoint' in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-106">Když Traffic Manager obdrží žádost o DNS, vybere tooreturn koncový bod k dispozici v hello odpověď DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-106">When Traffic Manager receives a DNS request, it chooses an available endpoint tooreturn in hello DNS response.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-107">Správce provozu odvodí hello volba hello aktuální stav koncového bodu a metodu směrování provozu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-107">Traffic manager bases hello choice on hello current endpoint status and hello traffic-routing method.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-108">Další informace najdete v tématu [jak Traffic Manager funguje](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-108">For more information, see [How Traffic Manager Works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="415f7-109">Existují tři typy podporované Traffic Managerem koncového bodu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-109">There are three types of endpoint supported by Traffic Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="415f7-110">**Koncové body Azure** se používají pro služby hostované v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-110">**Azure endpoints** are used for services hosted in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="415f7-111">**Externí koncové body** se používají pro služby hostované mimo Azure, místně nebo pomocí jiného poskytovatele hostitelských služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-111">**External endpoints** are used for services hosted outside Azure, either on-premises or with a different hosting provider.</span></span>
* <span data-ttu-id="415f7-112">**Vnořené koncové body** jsou toocreate profily Traffic Manager používané toocombine flexibilnější směrování provozu schémata toosupport hello potřebám rozsáhlejších, složitějších nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-112">**Nested endpoints** are used toocombine Traffic Manager profiles toocreate more flexible traffic-routing schemes toosupport hello needs of larger, more complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="415f7-113">Neexistuje žádné omezení na tom, jak jsou koncové body různých typů kombinaci v jednom profilu Traffic Manageru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-113">There is no restriction on how endpoints of different types are combined in a single Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-114">Každý profil může obsahovat libovolné kombinace typy koncových bodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-114">Each profile can contain any mix of endpoint types.</span></span>

<span data-ttu-id="415f7-115">Hello následující oddíly popisují každou typ koncového bodu podrobněji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-115">hello following sections describe each endpoint type in greater depth.</span></span>

## <a name="azure-endpoints"></a><span data-ttu-id="415f7-116">Koncové body Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-116">Azure endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="415f7-117">Koncové body Azure používají služeb založených na Azure Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-117">Azure endpoints are used for Azure-based services in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-118">jsou podporovány následující typy prostředků Azure Hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-118">hello following Azure resource types are supported:</span></span>

* <span data-ttu-id="415f7-119">"Classic, virtuální počítače IaaS a PaaS cloudových služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-119">'Classic' IaaS VMs and PaaS cloud services.</span></span>
* <span data-ttu-id="415f7-120">Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-120">Web Apps</span></span>
* <span data-ttu-id="415f7-121">PublicIPAddress prostředků (mezi které může být připojené tooVMs, buď přímo nebo prostřednictvím Vyrovnávání zatížení Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-121">PublicIPAddress resources (which can be connected tooVMs either directly or via an Azure Load Balancer).</span></span> <span data-ttu-id="415f7-122">Hello publicIpAddress musí mít název DNS přiřazené toobe použít v profilu Traffic Manageru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-122">hello publicIpAddress must have a DNS name assigned toobe used in a Traffic Manager profile.</span></span>

<span data-ttu-id="415f7-123">PublicIPAddress prostředky jsou prostředky Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-123">PublicIPAddress resources are Azure Resource Manager resources.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-124">Neexistují v modelu nasazení classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-124">They do not exist in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-125">Proto jsou pouze podporované v Traffic Manageru na Azure Resource Manager prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-125">Thus they are only supported in Traffic Manager's Azure Resource Manager experiences.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-126">Hello jiné typy koncových bodů jsou podporované pomocí Resource Manageru a hello modelu nasazení classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-126">hello other endpoint types are supported via both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

<span data-ttu-id="415f7-127">Při použití koncové body Azure, Traffic Manager zjistí, že virtuální počítač IaaS "Klasickém", Cloudová služba nebo webové aplikace je zastavena a spuštěna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-127">When using Azure endpoints, Traffic Manager detects when a 'Classic' IaaS VM, cloud service, or a Web App is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-128">Tento stav se projeví ve stavu hello koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-128">This status is reflected in hello endpoint status.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-129">V tématu [monitorování koncového bodu Traffic Manager](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-129">See [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) for details.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-130">Pokud hello podkladová služba je zastavená, Traffic Manager nebude provádět kontroly stavu koncového bodu nebo přímé přenosy toohello koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-130">When hello underlying service is stopped, Traffic Manager does not perform endpoint health checks or direct traffic toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-131">Žádné Traffic Manager fakturace k událostem pro hello zastavena instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-131">No Traffic Manager billing events occur for hello stopped instance.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-132">Při restartování služby hello fakturace obnoví a koncový bod hello je vhodné tooreceive provoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-132">When hello service is restarted, billing resumes and hello endpoint is eligible tooreceive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-133">Toto zjišťování se nevztahuje tooPublicIpAddress koncové body.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-133">This detection does not apply tooPublicIpAddress endpoints.</span></span>

## <a name="external-endpoints"></a><span data-ttu-id="415f7-134">Externí koncové body</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-134">External endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="415f7-135">Externí koncové body se používají pro služby mimo Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-135">External endpoints are used for services outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-136">Například služby hostované v místě nebo s jiným zprostředkovatelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-136">For example, a service hosted on-premises or with a different provider.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-137">Externí koncové body lze použít jednotlivě nebo v kombinaci s koncovými body Azure v hello stejný profil služby Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-137">External endpoints can be used individually or combined with Azure Endpoints in hello same Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-138">Kombinování koncové body Azure s externí koncové body umožňuje různé scénáře:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-138">Combining Azure endpoints with External endpoints enables various scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="415f7-139">Buď model aktivní aktivní nebo aktivní – pasivní převzetí služeb při selhání, použijte Azure tooprovide vyšší redundance pro stávající místní aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-139">In either an active-active or active-passive failover model, use Azure tooprovide increased redundancy for an existing on-premises application.</span></span>
* <span data-ttu-id="415f7-140">latence tooreduce aplikace pro uživatele kolem hello, world, rozšířit existující místní aplikace tooadditional zeměpisné umístění v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-140">tooreduce application latency for users around hello world, extend an existing on-premises application tooadditional geographic locations in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-141">Další informace najdete v tématu [Traffic Manager, výkon, směrování provozu](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-141">For more information, see [Traffic Manager 'Performance' traffic routing](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span></span>
* <span data-ttu-id="415f7-142">Pomocí Azure tooprovide dodatečnou kapacitu pro stávající místní aplikace, nepřetržitě nebo jako 'shluků cloudové' řešení toomeet Špička požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-142">Use Azure tooprovide additional capacity for an existing on-premises application, either continuously or as a 'burst-to-cloud' solution toomeet a spike in demand.</span></span>

<span data-ttu-id="415f7-143">V některých případech je užitečné toouse tooreference externí koncové body Azure services (příklady najdete v tématu hello [– nejčastější dotazy](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-143">In certain cases, it is useful toouse External endpoints tooreference Azure services (for examples, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span></span> <span data-ttu-id="415f7-144">V takovém případě kontroly stavu fakturují se za hello koncové body Azure kurz, není kurz hello externí koncové body.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-144">In this case, health checks are billed at hello Azure endpoints rate, not hello External endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-145">Na rozdíl od koncové body Azure, zastavení a odstranění hello základní služby stavu Zkontrolujte však fakturace pokračuje, dokud není zakázat nebo odstranit hello koncový bod služby Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-145">However, unlike Azure endpoints, if you stop or delete hello underlying service, health check billing continues until you disable or delete hello endpoint in Traffic Manager.</span></span>

## <a name="nested-endpoints"></a><span data-ttu-id="415f7-146">Vnořené koncové body</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-146">Nested endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="415f7-147">Vnořené koncové body kombinovat více Traffic Manager profily toocreate flexibilní směrování provozu schémat a podporují hello potřebám větší a složité nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-147">Nested endpoints combine multiple Traffic Manager profiles toocreate flexible traffic-routing schemes and support hello needs of larger, complex deployments.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-148">S koncovými body vnořené "podřízený" profil se přidá jako profil 'nadřazeného' tooa koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-148">With Nested endpoints, a 'child' profile is added as an endpoint tooa 'parent' profile.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-149">Oba profily podřízenými a nadřazenými hello může obsahovat další koncové body libovolného typu, včetně jiných vnořených profilů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-149">Both hello child and parent profiles can contain other endpoints of any type, including other nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-150">Další informace najdete v tématu [vnořené profily Traffic Manageru](traffic-manager-nested-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-150">For more information, see [nested Traffic Manager profiles](traffic-manager-nested-profiles.md).</span></span>

## <a name="web-apps-as-endpoints"></a><span data-ttu-id="415f7-151">Webové aplikace jako koncové body.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-151">Web Apps as endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="415f7-152">Při konfiguraci webové aplikace jako koncové body v Traffic Manageru, platí některé další aspekty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-152">Some additional considerations apply when configuring Web Apps as endpoints in Traffic Manager:</span></span>

1. <span data-ttu-id="415f7-153">Jsou vhodné pro použití s nástrojem Traffic Manager pouze webové aplikace hello "Standard" SKU nebo vyšší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-153">Only Web Apps at hello 'Standard' SKU or above are eligible for use with Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-154">Pokusí tooadd webovou aplikaci z nižší selhání SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-154">Attempts tooadd a Web App of a lower SKU fail.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-155">Přechod na starší verzi hello výsledků SKU stávající webovou aplikaci v Traffic Manager už odesílání přenosů toothat webové aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-155">Downgrading hello SKU of an existing Web App results in Traffic Manager no longer sending traffic toothat Web App.</span></span>
2. <span data-ttu-id="415f7-156">Když koncový bod přijme požadavek HTTP, používá hello "hostitel" záhlaví v žádosti toodetermine hello které webové aplikace musí žádosti o služby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-156">When an endpoint receives an HTTP request, it uses hello 'host' header in hello request toodetermine which Web App should service hello request.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-157">Hlavička hostitele Hello obsahuje hello DNS název používaný tooinitiate hello požadavku, například contosoapp.azurewebsites.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-157">hello host header contains hello DNS name used tooinitiate hello request, for example 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-158">toouse jiný název DNS s vaší webové aplikace, název DNS hello musí být registrován jako vlastní název domény pro hello aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-158">toouse a different DNS name with your Web App, hello DNS name must be registered as a custom domain name for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-159">Při přidávání koncový bod webové aplikace jako koncový bod Azure, název DNS profil Traffic Manageru hello se automaticky registruje pro hello aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-159">When adding a Web App endpoint as an Azure endpoint, hello Traffic Manager profile DNS name is automatically registered for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-160">Tato registrace je automaticky odstraněna při odstranění hello koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-160">This registration is automatically removed when hello endpoint is deleted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="415f7-161">Každý profil služby Traffic Manager může mít maximálně jednu webovou aplikaci endpoint z každé oblasti Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-161">Each Traffic Manager profile can have at most one Web App endpoint from each Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-162">toowork kolem tomuto omezení, můžete nakonfigurovat webovou aplikaci jako externí koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-162">toowork around for this constraint, you can configure a Web App as an External endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-163">Další informace najdete v tématu hello [– nejčastější dotazy](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-163">For more information, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-endpoints"></a><span data-ttu-id="415f7-164">Povolování a zakazování koncových bodů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-164">Enabling and disabling endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="415f7-165">Zakázání koncového bodu v Traffic Manager může být užitečné tootemporarily odebrat provoz z koncový bod, který je v režimu údržby nebo který je znovu nasazován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-165">Disabling an endpoint in Traffic Manager can be useful tootemporarily remove traffic from an endpoint that is in maintenance mode or being redeployed.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-166">Jakmile se koncový bod hello je znovu spustit, může být znovu zapnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-166">Once hello endpoint is running again, it can be re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="415f7-167">Koncové body lze povolit a zakázat prostřednictvím portálu hello Traffic Manager, prostředí PowerShell, rozhraní příkazového řádku nebo REST API, které jsou podporovány v hello modelu nasazení classic i Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-167">Endpoints can be enabled and disabled via hello Traffic Manager portal, PowerShell, CLI or REST API, all of which are supported in both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="415f7-168">Zakázání Azure koncového bodu nijak nesouvisí toodo s jeho stavem nasazení v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-168">Disabling an Azure endpoint has nothing toodo with its deployment state in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-169">Azure služby (například webové aplikace nebo virtuální počítač zůstane spuštěný a mít tooreceive provoz i v případě, že v Traffic Manageru zakázán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-169">An Azure service (such as a VM or Web App remains running and able tooreceive traffic even when disabled in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-170">Přenosy lze řešit přímo toohello služby instance nikoli prostřednictvím hello Traffic Manager profilu název DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-170">Traffic can be addressed directly toohello service instance rather than via hello Traffic Manager profile DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-171">Další informace najdete v tématu [fungování Traffic Manager](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-171">For more information, see [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="415f7-172">aktuální vhodnost Hello každý koncový bod tooreceive přenosy, závisí na hello následující faktory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-172">hello current eligibility of each endpoint tooreceive traffic depends on hello following factors:</span></span>

* <span data-ttu-id="415f7-173">Stav profilu Hello (povoleno nebo zakázáno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-173">hello profile status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="415f7-174">Stav koncového bodu Hello (povoleno nebo zakázáno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-174">hello endpoint status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="415f7-175">Hello výsledky kontroly stavu hello tohoto koncového bodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-175">hello results of hello health checks for that endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="415f7-176">Podrobnosti najdete v tématu [monitorování koncového bodu Traffic Manager](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-176">For details, see [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="415f7-177">Traffic Manager funguje v hello úroveň DNS, proto je nelze tooinfluence existující připojení tooany koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-177">Since Traffic Manager works at hello DNS level, it is unable tooinfluence existing connections tooany endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-178">Když koncový bod není k dispozici, Traffic Manager určí, že nové připojení tooanother dostupný koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-178">When an endpoint is unavailable, Traffic Manager directs new connections tooanother available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-179">Hostitele hello za hello zakázána nebo není v pořádku koncový bod však může pokračovat tooreceive provoz prostřednictvím připojení k existující, dokud tyto relace jsou ukončeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-179">However, hello host behind hello disabled or unhealthy endpoint may continue tooreceive traffic via existing connections until those sessions are terminated.</span></span> <span data-ttu-id="415f7-180">Aplikace měli omezit hello relace trvání tooallow provoz toodrain z existující připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-180">Applications should limit hello session duration tooallow traffic toodrain from existing connections.</span></span>

<span data-ttu-id="415f7-181">Pokud jsou zakázány všechny koncové body v profilu, nebo pokud je zakázán profil hello, samotné, Traffic Manager odešle 'NXDOMAIN' odpovědi tooa nové DNS dotaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-181">If all endpoints in a profile are disabled, or if hello profile itself is disabled, then Traffic Manager sends an 'NXDOMAIN' response tooa new DNS query.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="415f7-182">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-182">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="415f7-183">Další informace [fungování Traffic Manager](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-183">Learn [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="415f7-184">Další informace o Traffic Manager [koncového bodu monitorování a automatické převzetí služeb při selhání](traffic-manager-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-184">Learn about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="415f7-185">Další informace o Traffic Manager [metodách směrování provozu](traffic-manager-routing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="415f7-185">Learn about Traffic Manager [traffic routing methods](traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>
