---
title: "aaaAzure Traffic Manager – nejčastější dotazy | Microsoft Docs"
description: "Tento článek obsahuje odpovědi toofrequently kladené dotazy o Traffic Manager"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 75d5ff9a-f4b9-4b05-af32-700e7bdfea5a
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/15/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 5530d03b55bbf49a52002841e281e2cf5819c2b8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="a9645-103">Traffic Manager nejčastější dotazy (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-103">Traffic Manager Frequently Asked Questions (FAQ)</span></span>

## <a name="traffic-manager-basics"></a><span data-ttu-id="a9645-104">Základy Traffic Manageru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-104">Traffic Manager basics</span></span>

### <a name="what-ip-address-does-traffic-manager-use"></a><span data-ttu-id="a9645-105">Jaké IP adresu Traffic Manager používat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-105">What IP address does Traffic Manager use?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-106">Jak je popsáno v [jak Traffic Manager funguje](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager funguje v hello úrovně DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-106">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-107">Odešle odpovědí DNS toodirect klienti toohello příslušnou službu koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-107">It sends DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-108">Klienti se potom připojují koncový bod služby toohello přímo, nejsou prostřednictvím Správce provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-108">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-109">Proto Traffic Manager neposkytuje na koncový bod nebo IP adresu pro klienty tooconnect k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-109">Therefore, Traffic Manager does not provide an endpoint or IP address for clients tooconnect to.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-110">Proto pokud chcete statickou IP adresu pro vaši službu, která je nutné nakonfigurovat v hello služby, není v Traffic Manageru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-110">Therefore, if you want static IP address for your service, that must be configured at hello service, not in Traffic Manager.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-sticky-sessions"></a><span data-ttu-id="a9645-111">Podporuje Traffic Manager "rychlé" relace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-111">Does Traffic Manager support 'sticky' sessions?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-112">Jak je popsáno v [jak Traffic Manager funguje](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager funguje v hello úrovně DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-112">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-113">Používá DNS odpovědí toodirect klienti toohello koncový bod příslušné služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-113">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-114">Klienti připojovat koncový bod služby toohello přímo, nejsou prostřednictvím Správce provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-114">Clients connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-115">Traffic Manager proto nejsou vidět hello HTTP provoz mezi hello klient a hello server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-115">Therefore, Traffic Manager does not see hello HTTP traffic between hello client and hello server.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-116">Kromě toho hello zdrojovou IP adresu dotaz DNS hello přijatých Traffic Managerem patří služby DNS toohello rekurzivní, není hello klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-116">Additionally, hello source IP address of hello DNS query received by Traffic Manager belongs toohello recursive DNS service, not hello client.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-117">Proto Traffic Manager nemá žádné způsob tootrack jednotlivé klienty a nelze implementovat, trvalé' relací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-117">Therefore, Traffic Manager has no way tootrack individual clients and cannot implement 'sticky' sessions.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-118">Toto omezení je provoz na základě DNS běžné tooall systémy správy a není konkrétní tooTraffic správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-118">This limitation is common tooall DNS-based traffic management systems and is not specific tooTraffic Manager.</span></span>

### <a name="why-am-i-seeing-an-http-error-when-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="a9645-119">Proč se při použití Traffic Manager zobrazuje chybu HTTP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-119">Why am I seeing an HTTP error when using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-120">Jak je popsáno v [jak Traffic Manager funguje](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager funguje v hello úrovně DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-120">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-121">Používá DNS odpovědí toodirect klienti toohello koncový bod příslušné služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-121">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-122">Klienti se potom připojují koncový bod služby toohello přímo, nejsou prostřednictvím Správce provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-122">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-123">Správce provozu nepodporuje najdete přenos HTTP není mezi klientem a serverem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-123">Traffic Manager does not see HTTP traffic between client and server.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-124">Proto musí být chyby protokolu HTTP, které vidíte pocházejících z vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-124">Therefore, any HTTP error you see must be coming from your application.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-125">Pro aplikaci toohello tooconnect hello klienta jsou všechny kroky rozlišení DNS dokončeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-125">For hello client tooconnect toohello application, all DNS resolution steps are complete.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-126">Interakce s Traffic Manager na toku přenosu hello aplikace, který zahrnuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-126">That includes any interaction that Traffic Manager has on hello application traffic flow.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-127">Další šetření by proto soustředit na aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-127">Further investigation should therefore focus on hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-128">Hlavička hostitele Hello HTTP odeslané z prohlížeče klienta hello je hello zdroje většiny běžných problémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-128">hello HTTP host header sent from hello client's browser is hello most common source of problems.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-129">Ujistěte se, že aplikace hello je nakonfigurované tooaccept hello hlavička správné hostitele pro hello název domény, který používáte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-129">Make sure that hello application is configured tooaccept hello correct host header for hello domain name you are using.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-130">Koncové body pomocí hello Azure App Service, najdete v části [konfigurace vlastního názvu domény pro webovou aplikaci v Azure App Service pomocí Traffic Manager](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-130">For endpoints using hello Azure App Service, see [configuring a custom domain name for a web app in Azure App Service using Traffic Manager](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span></span>

### <a name="what-is-hello-performance-impact-of-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="a9645-131">Co je hello vlivu na výkon pomocí Traffic Manageru?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-131">What is hello performance impact of using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-132">Jak je popsáno v [jak Traffic Manager funguje](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager funguje v hello úrovně DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-132">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-133">Vzhledem k tomu, že klienti připojují přímo koncové body služby tooyour, neexistuje žádný dopad na výkon vzniklé při použití Traffic Manager po navázání připojení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-133">Since clients connect tooyour service endpoints directly, there is no performance impact incurred when using Traffic Manager once hello connection is established.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-134">Vzhledem k tomu, že Traffic Manager se integruje s aplikacemi v hello úroveň DNS, nevyžaduje další toobe vyhledávání DNS vloženy do hello řetězu rozlišení DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-134">Since Traffic Manager integrates with applications at hello DNS level, it does require an additional DNS lookup toobe inserted into hello DNS resolution chain.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-135">dopad Hello Traffic Manager na dobu překladu názvů DNS je minimální.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-135">hello impact of Traffic Manager on DNS resolution time is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-136">Používá globální sítě názvové servery Traffic Manageru a [libovolného vysílání](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) sítě tooensure dotazy DNS jsou vždy směrované toohello nejbližší dostupné název serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-136">Traffic Manager uses a global network of name servers, and uses [anycast](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) networking tooensure DNS queries are always routed toohello closest available name server.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-137">Kromě toho ukládání do mezipaměti odpovědí DNS znamená, že hello další DNS latence při pomocí Traffic Manager aplikuje pouze tooa podíl relací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-137">In addition, caching of DNS responses means that hello additional DNS latency incurred by using Traffic Manager applies only tooa fraction of sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-138">Hello výkonu metodu směrování provozu toohello nejbližší dostupný koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-138">hello Performance method routes traffic toohello closest available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-139">Hello net výsledkem je, že hello by měl být minimální dopad na celkový výkon přidružený k této metodě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-139">hello net result is that hello overall performance impact associated with this method should be minimal.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-140">Každé zvýšení latence DNS by měla být pokryta koncový bod toohello latence sítě nižší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-140">Any increase in DNS latency should be offset by lower network latency toohello endpoint.</span></span>

### <a name="what-application-protocols-can-i-use-with-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="a9645-141">Jaké protokoly aplikace lze použít s nástrojem Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-141">What application protocols can I use with Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-142">Jak je popsáno v [jak Traffic Manager funguje](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager funguje v hello úrovně DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-142">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-143">Po dokončení vyhledávání DNS hello klienti připojovat koncový bod aplikace toohello přímo, nejsou prostřednictvím Správce provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-143">Once hello DNS lookup is complete, clients connect toohello application endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-144">Proto hello připojení můžete použít libovolný protokol pro aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-144">Therefore, hello connection can use any application protocol.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-145">Pokud vyberete TCP jako hello monitorování protokolu, Traffic Manager monitorování stavu koncového bodu lze provést bez použití žádné protokoly aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-145">If you select TCP as hello monitoring protocol, Traffic Manager's endpoint health monitoring can be done without using any application protocols.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-146">Pokud si zvolíte stavu hello toohave ověřil aplikační protokol, musí koncový bod hello toobe možné toorespond tooeither HTTP nebo HTTPS získat požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-146">If you choose toohave hello health verified using an application protocol, hello endpoint needs toobe able toorespond tooeither HTTP or HTTPS GET requests.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-a-naked-domain-name"></a><span data-ttu-id="a9645-147">Můžete použít Traffic Manager s názvem "holé" domény?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-147">Can I use Traffic Manager with a 'naked' domain name?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-148">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-149">standardech DNS Hello nepovoluje záznamů CNAME tooco-existovat s další záznamy DNS hello stejný název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-149">hello DNS standards do not permit CNAMEs tooco-exist with other DNS records of hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-150">Hello vrcholu (nebo kořenové) zóny DNS vždy obsahuje dva existující záznamy DNS; Hello SOA a hello záznamy autoritativních NS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-150">hello apex (or root) of a DNS zone always contains two pre-existing DNS records; hello SOA and hello authoritative NS records.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-151">To znamená, že na vrcholu zóny hello nelze vytvořit záznam CNAME bez narušení standardech DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-151">This means a CNAME record cannot be created at hello zone apex without violating hello DNS standards.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-152">Správce provozu vyžaduje název DNS jednoduché hello toomap záznamů DNS CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-152">Traffic Manager requires a DNS CNAME record toomap hello vanity DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-153">Například mapování www.contoso.com toohello Traffic Manager profil DNS název contoso.trafficmanager.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-153">For example, you map www.contoso.com toohello Traffic Manager profile DNS name contoso.trafficmanager.net.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-154">Kromě toho hello profil služby Traffic Manager Vrátí druhou tooindicate DNS CNAME, kterému koncovému bodu hello klient připojit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-154">Additionally, hello Traffic Manager profile returns a second DNS CNAME tooindicate which endpoint hello client should connect to.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-155">toowork chcete tento problém vyřešit, doporučujeme používat HTTP přesměrování toodirect provoz z hello holé domény název tooa jinou adresu URL, který lze potom použít Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-155">toowork around this issue, we recommend using an HTTP redirect toodirect traffic from hello naked domain name tooa different URL, which can then use Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-156">Například hello holé doménu "contoso.com" může přesměrovat uživatele toohello CNAME "www.contoso.com" ukazující toohello název DNS Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-156">For example, hello naked domain 'contoso.com' can redirect users toohello CNAME 'www.contoso.com' that points toohello Traffic Manager DNS name.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-157">Plnou podporu pro holé domén v Traffic Manager je sledovány v našem funkce nevyřízených položek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-157">Full support for naked domains in Traffic Manager is tracked in our feature backlog.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-158">Můžete zaregistrovat podporu pro tento požadavek funkce [volíte ho na náš web pro zasílání názorů komunity](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-158">You can register your support for this feature request by [voting for it on our community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-consider-hello-client-subnet-address-when-handling-dns-queries"></a><span data-ttu-id="a9645-159">Traffic Manager zvažte adresa podsítě hello klienta při zpracování dotazů DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-159">Does Traffic Manager consider hello client subnet address when handling DNS queries?</span></span> 
<span data-ttu-id="a9645-160">Ne, aktuálně považovat jenom hello zdrojovou IP adresu hello DNS dotazu, které obdrží, což obvykle je IP adresa hello hello překladač služby DNS, při hledání pro výkon a Geographic metody směrování Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-160">No, currently Traffic Manager considers only hello source IP address of hello DNS query it receives, which usually is hello IP address of hello DNS resolver, when performing lookups for Geographic and Performance routing methods.</span></span>  
<span data-ttu-id="a9645-161">Konkrétně [RFC 7871 – klientské podsíti v dotazech DNS](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) , který poskytuje [mechanismus rozšíření pro službu DNS (EDNS0)](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) které můžete předat na adresu podsítě hello klienta z překladače, které ji podporují tooDNS servery je aktuálně není podporována v Traffic Manageru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-161">Specifically, [RFC 7871 – Client Subnet in DNS Queries](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) that provides an [Extension Mechanism for DNS (EDNS0)](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) which can pass on hello client subnet address from resolvers that support it tooDNS servers is currently not supported in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-162">Můžete zaregistrovat podporu pro tento požadavek funkce prostřednictvím našich [web pro zasílání názorů komunity](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-162">You can register your support for this feature request through our [community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span></span>


### <a name="what-is-dns-ttl-and-how-does-it-impact-my-users"></a><span data-ttu-id="a9645-163">Co je DNS TTL a jak ovlivní to svým uživatelům?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-163">What is DNS TTL and how does it impact my users?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-164">Pokud dotaz DNS pojmenováváme v Traffic Manageru, nastaví hodnotu v odpovědi hello nazývá time to live (TTL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-164">When a DNS query lands on Traffic Manager, it sets a value in hello response called time-to-live (TTL).</span></span> <span data-ttu-id="a9645-165">Tato hodnota, jejíž jednotka je v sekundách, označuje tooDNS překladače po proudu na jak dlouho toocache této odpovědi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-165">This value, whose unit is in seconds, indicates tooDNS resolvers downstream on how long toocache this response.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-166">Zatímco překladače služby DNS se nezaručuje, že toocache tento výsledek mezipaměti umožňuje jejich toorespond tooany následné dotazy vypnout hello mezipaměti místo tooTraffic Správce DNS servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-166">While DNS resolvers are not guaranteed toocache this result, caching it enables them toorespond tooany subsequent queries off hello cache instead of going tooTraffic Manager DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-167">To ovlivní hello odpovědi následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-167">This impacts hello responses as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="a9645-168">vyšší hodnota TTL snižuje hello počet dotazů, které zobrazovat hello serverů DNS Traffic Manageru, které může snížit náklady na hello pro zákazníka, vzhledem k tomu, že počet dotazů na zpracování se fakturovatelné využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-168">a higher TTL reduces hello number of queries that land on hello Traffic Manager DNS servers, which can reduce hello cost for a customer since number of queries served is a billable usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9645-169">vyšší hodnota TTL může potenciálně snížit čas hello trvá toodo vyhledávání DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-169">a higher TTL can potentially reduce hello time it takes toodo a DNS lookup.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9645-170">vyšší hodnota TTL také znamená, že vaše data nemusí odpovídat hello nejnovější informace o stavu, Traffic Manager má získaných pomocí jeho testování agenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-170">a higher TTL also means that your data does not reflect hello latest health information that Traffic Manager has obtained through its probing agents.</span></span>

### <a name="how-high-or-low-can-i-set-hello-ttl-for-traffic-manager-responses"></a><span data-ttu-id="a9645-171">Jak horní nebo dolní lze nastavit hello TTL pro odpovědi Traffic Manageru?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-171">How high or low can I set hello TTL for Traffic Manager responses?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-172">Můžete nastavit, v na úrovni profilu hello toobe DNS TTL jako nízkou jako 0 sekund a až 2 147 483 647 sekund (hello maximální rozsah kompatibilní s [definicí RFC 1035](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-172">You can set, at a per profile level, hello DNS TTL toobe as low as 0 seconds and as high as 2,147,483,647 seconds (hello maximum range compliant with [RFC-1035](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span></span> <span data-ttu-id="a9645-173">Hodnota TTL 0 znamená, že podřízené překladače služby DNS Neukládat do mezipaměti odpovědi na dotazy a všechny dotazy jsou očekávané tooreach hello provoz Správce DNS servery pro překlad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-173">A TTL of 0 means that downstream DNS resolvers do not cache query responses and all queries are expected tooreach hello Traffic Manager DNS servers for resolution.</span></span>

## <a name="traffic-manager-geographic-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="a9645-174">Metodu směrování provozu Traffic Manageru Geographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-174">Traffic Manager Geographic traffic routing method</span></span>

### <a name="what-are-some-use-cases-where-geographic-routing-is-useful"></a><span data-ttu-id="a9645-175">Jaké jsou některé případy použití, kde geografické směrování je užitečné?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-175">What are some use cases where geographic routing is useful?</span></span> 
<span data-ttu-id="a9645-176">Zeměpisná typ směrování lze použít v žádném scénáři, kde Azure zákazníků potřebuje toodistinguish uživatelů podle zeměpisné oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-176">Geographic routing type can be used in any scenario where an Azure customer needs toodistinguish their users based on geographic regions.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-177">Například používáte metodu směrování hello geografické provozu, můžete uživatelům z určitých oblastí v jiné uživatelské rozhraní než ty, které z jiných oblastí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-177">For example, using hello Geographic traffic routing method, you can give users from specific regions a different user experience than those from other regions.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-178">Dalším příkladem je dodržování vyžaduje suverenity místní data, které vyžadují, aby uživatelé z určité oblasti zpracovat pouze pomocí koncových bodů v této oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-178">Another example is complying with local data sovereignty mandates that require that users from a specific region be served only by endpoints in that region.</span></span>

### <a name="what-are-hello-regions-that-are-supported-by-traffic-manager-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="a9645-179">Jaké jsou hello oblastí, které jsou podporovány nástrojem Traffic Manager pro zeměpisnou směrování?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-179">What are hello regions that are supported by Traffic Manager for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="a9645-180">hierarchie Hello země nebo oblast, která se používá Traffic Managerem najdete [zde](traffic-manager-geographic-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-180">hello country/region hierarchy that is used by Traffic Manager can be found [here](traffic-manager-geographic-regions.md).</span></span> <span data-ttu-id="a9645-181">Když tato stránka je udržováno odpovídalo nejnovějším změnám, můžete také programově načíst hello stejné informace pomocí hello [REST API služby Azure Traffic Manager](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-181">While this page is kept up-to-date with any changes, you can also programmatically retrieve hello same information by using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span></span> 

### <a name="how-does-traffic-manager-determine-where-a-user-is-querying-from"></a><span data-ttu-id="a9645-182">Jak traffic Manageru určit, kde je uživatel dotazování z?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-182">How does traffic manager determine where a user is querying from?</span></span> 
<span data-ttu-id="a9645-183">Traffic Manager porovná hello zdrojové IP adresy hello dotazu (je to s největší pravděpodobností místní překladač DNS provádění hello dotazování jménem uživatele hello) a používá interní IP tooregion mapy toodetermine hello umístění služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-183">Traffic Manager looks at hello source IP of hello query (this most likely is a local DNS resolver doing hello querying on behalf of hello user) and uses an internal IP tooregion map toodetermine hello location.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-184">Tato mapa se aktualizuje na průběžně tooaccount změny v hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-184">This map is updated on an ongoing basis tooaccount for changes in hello internet.</span></span> 

### <a name="is-it-guaranteed-that-traffic-manager-can-correctly-determine-hello-exact-geographic-location-of-hello-user-in-every-case"></a><span data-ttu-id="a9645-185">Ho záruku, že se Traffic Manageru můžete určit správně hello přesný zeměpisnou polohu uživatele hello v každém případě?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-185">Is it guaranteed that Traffic Manager can correctly determine hello exact geographic location of hello user in every case?</span></span>
<span data-ttu-id="a9645-186">Ne, Traffic Manager nemůže zaručit, že hello geografické oblasti jsme odvození z hello zdrojové IP adresy dotazu DNS bude vždy odpovídají umístění toohello uživatele z důvodu následující toohello důvodů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-186">No, Traffic Manager cannot guarantee that hello geographic region we infer from hello source IP address of a DNS query will always correspond toohello user’s location due toohello following reasons:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a9645-187">Nejprve jak je popsáno v předchozí – nejčastější dotazy hello, hello zdrojové IP adresy, které vidíte, že to hello vyhledávání jménem uživatele hello Překladač DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-187">First, as described in hello previous FAQ, hello source IP address we see is that of a DNS resolver doing hello lookup on behalf of hello user.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-188">Při hello zeměpisnou polohu překladač služby DNS hello je dobré proxy pro zeměpisnou polohu hello hello uživatele, mohou být také různé v závislosti na nároky hello hello služba Překladač DNS a hello konkrétní překladač služby DNS, který má vybrali zákazníka toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-188">While hello geographic location of hello DNS resolver is a good proxy for hello geographic location of hello user, it can also be different depending upon hello footprint of hello DNS resolver service and hello specific DNS resolver service a customer has chosen toouse.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-189">Jako příklad zákazník umístěný v Malajsii může zadejte svoje zařízení používá nastavení překladač služby DNS může získat jejichž server DNS v Singapur zachyceny toohandle hello dotazu řešení pro tohoto uživatele či zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-189">As an example, a customer located in Malaysia could specify in their device’s settings use a DNS resolver service whose DNS server in Singapore might get picked toohandle hello query resolutions for that user/device.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-190">V tomto případě Traffic Manager lze zobrazit pouze hello překladač IP adresy, které odpovídá toohello Singapur umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-190">In that case, Traffic Manager can only see hello resolver’s IP address that corresponds toohello Singapore location.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-191">Viz také hello podporují starší – nejčastější dotazy týkající se adresa podsítě klienta na této stránce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-191">Also, see hello earlier FAQ regarding client subnet address support on this page.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9645-192">Za druhé Traffic Manager používá k interní mapy toodo hello překladu IP adres toogeographic oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-192">Second, Traffic Manager uses an internal map toodo hello IP address toogeographic region translation.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-193">Tato mapa je ověřen a aktualizovat na průběžně tooincrease jeho přesnost a účet pro hello vyvíjející se povaze hello internet, stále existuje hello možnost, že naše informace není přesný reprezentace hello zeměpisné umístění všech Hello IP adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-193">While this map is validated and updated on an ongoing basis tooincrease its accuracy and account for hello evolving nature of hello internet, there is still hello possibility that our information is not an exact representation of hello geographic location of all hello IP addresses.</span></span>


###  <a name="does-an-endpoint-need-toobe-physically-located-in-hello-same-region-as-hello-one-it-is-configured-with-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="a9645-194">Koncový bod toobe potřeba fyzicky umístěné ve hello stejné oblasti jako hello jeden, který je nakonfigurován s geografické směrování?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-194">Does an endpoint need toobe physically located in hello same region as hello one it is configured with for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="a9645-195">Ne, hello umístění koncového bodu hello ukládá bez omezení, na které oblasti mohou být namapované tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-195">No, hello location of hello endpoint imposes no restrictions on which regions can be mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-196">Koncový bod v oblasti Azure USA – střed, například může mít všichni uživatelé z tooit Indie směrované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-196">For example, an endpoint in US-Central Azure region can have all users from India directed tooit.</span></span>

### <a name="can-i-assign-geographic-regions-tooendpoints-in-a-profile-that-is-not-configured-toodo-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="a9645-197">Můžete přiřadit zeměpisné oblasti tooendpoints v profilu, který není nakonfigurovaný toodo geografické směrování?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-197">Can I assign geographic regions tooendpoints in a profile that is not configured toodo geographic routing?</span></span> 

<span data-ttu-id="a9645-198">Ano, pokud není geografické metody směrování hello profilu, můžete použít hello [REST API služby Azure Traffic Manager](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooassign tooendpoints zeměpisné oblasti v tomto profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-198">Yes, if hello routing method of a profile is not geographic, you can use hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooassign geographic regions tooendpoints in that profile.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-199">V případě hello-geografické směrování typ profilů toto nastavení je ignorováno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-199">In hello case of non-geographic routing type profiles, this configuration is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-200">Pokud později změníte takové toogeographic směrování typ profilu, Traffic Manager můžete použít tyto mapování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-200">If you change such a profile toogeographic routing type at a later time, Traffic Manager can use those mappings.</span></span>


### <a name="why-am-i-getting-an-error-when-i-try-toochange-hello-routing-method-of-an-existing-profile-toogeographic"></a><span data-ttu-id="a9645-201">Proč dochází k chybě při toochange hello směrování metodu existující profil tooGeographic?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-201">Why am I getting an error when I try toochange hello routing method of an existing profile tooGeographic?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-202">Všechny koncové body hello pod profil s geografické směrování potřebovat toohave tooit namapovaná aspoň jedna oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-202">All hello endpoints under a profile with geographic routing need toohave at least one region mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-203">tooconvert existující typ směrování toogeographic profil, musíte nejprve tooassociate zeměpisné oblasti tooall své koncové body pomocí hello [REST API služby Azure Traffic Manager](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) před změnou hello směrování zadejte toogeographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-203">tooconvert an existing profile toogeographic routing type, you first need tooassociate geographic regions tooall its endpoints using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) before changing hello routing type toogeographic.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-204">Pokud pomocí portálu, nejprve odstranit hello koncových bodů, změnit metodu směrování hello hello profil toogeographic a pak přidejte koncové body hello spolu s jejich mapování geografické oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-204">If using portal, first delete hello endpoints, change hello routing method of hello profile toogeographic and then add hello endpoints along with their geographic region mapping.</span></span> 


###  <a name="why-is-it-strongly-recommended-that-customers-create-nested-profiles-instead-of-endpoints-under-a-profile-with-geographic-routing-enabled"></a><span data-ttu-id="a9645-205">Proč se důrazně doporučujeme, aby zákazníci vytvořit vnořených profilů místo koncové body v rámci profilu s povoleným směrováním geografické?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-205">Why is it strongly recommended that customers create nested profiles instead of endpoints under a profile with geographic routing enabled?</span></span> 

<span data-ttu-id="a9645-206">V oblasti lze přiřadit tooonly jeden koncový bod v profilu pokud jeho pomocí zeměpisné typ směrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-206">A region can be assigned tooonly one endpoint within a profile if its using geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-207">Pokud tohoto koncového bodu není typu vnořené s profil připojen a podřízené tooit, pokud tohoto koncového bodu není v pořádku, budete Traffic Manager dál provoz tooit toosend od hello alternativní není odesílání, že přenosy dat se všechny lepší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-207">If that endpoint is not a nested type with a child profile attached tooit, if that endpoint going unhealthy, Traffic Manager continues toosend traffic tooit since hello alternative of not sending any traffic isn’t any better.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-208">Traffic Manager nemá převzetí služeb při selhání tooanother koncovému bodu, i v případě, že oblast hello přiřazené je "nadřazená" hello oblasti přiřazené toohello koncový bod, který se není v pořádku (například pokud koncový bod, který má oblast Španělsko přejde není v pořádku, že provedeme není tooanother převzetí služeb při selhání koncový bod, který má hello oblast Evropa přiřazen tooit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-208">Traffic Manager does not failover tooanother endpoint, even when hello region assigned is a “parent” of hello region assigned toohello endpoint that went unhealthy (for example, if an endpoint that has region Spain goes unhealthy, we will not failover tooanother endpoint that has hello region Europe assigned tooit).</span></span> <span data-ttu-id="a9645-209">To se provádí tooensure, který Traffic Manager ohledech hello geografické hranice, které zákazník má instalační program v svůj profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-209">This is done tooensure that Traffic Manager respects hello geographic boundaries that a customer has setup in their profile.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-210">tooget hello výhodou selhání přes tooanother koncového bodu, kdy přestane koncový bod není v pořádku, je doporučeno, zeměpisné oblasti přiřadit toonested profily s víc koncových bodů v něm místo jednotlivých koncových bodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-210">tooget hello benefit of failing over tooanother endpoint when an endpoint goes unhealthy, it is recommended that geographic regions be assigned toonested profiles with multiple endpoints within it instead of individual endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-211">Tímto způsobem Pokud koncový bod v hello vnořené podřízené profil selže, provoz může koncový bod tooanother převzetí služeb při selhání uvnitř hello stejné vnořené podřízené profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-211">In this way, if an endpoint in hello nested child profile fails, traffic can failover tooanother endpoint inside hello same nested child profile.</span></span>

### <a name="are-there-any-restrictions-on-hello-api-version-that-supports-this-routing-type"></a><span data-ttu-id="a9645-212">Existují nějaká omezení na verzi hello rozhraní API, která podporuje tento typ směrování?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-212">Are there any restrictions on hello API version that supports this routing type?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-213">Ano, pouze verze rozhraní API 2017-03-01 a novější podporuje hello geografické typ směrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-213">Yes, only API version 2017-03-01 and newer supports hello Geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-214">Všechny starší verze rozhraní API nelze použít toocreated profily geografické typ směrování ani přiřadit tooendpoints zeměpisné oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-214">Any older API versions cannot be used toocreated profiles of Geographic routing type or assign geographic regions tooendpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-215">Pokud starší verze rozhraní API je použité tooretrieve profily z předplatného Azure, není vrácen žádný profil geografické typ směrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-215">If an older API version is used tooretrieve profiles from an Azure subscription, any profile of Geographic routing type is not returned.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-216">Kromě toho, pokud používáte starší verze rozhraní API vrátil žádný profil, má koncové body s přiřazením zeměpisnou oblast, nemá jeho přiřazení geografické oblasti vidět.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-216">In addition, when using older API versions, any profile returned that has endpoints with a geographic region assignment, does not have its geographic region assignment shown.</span></span>



## <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="a9645-217">Koncové body Traffic Manageru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-217">Traffic Manager endpoints</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-endpoints-from-multiple-subscriptions"></a><span data-ttu-id="a9645-218">Můžete použít Správce provozu s koncovými body z více předplatných?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-218">Can I use Traffic Manager with endpoints from multiple subscriptions?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-219">Pomocí koncových bodů z více předplatných není možné pomocí Azure Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-219">Using endpoints from multiple subscriptions is not possible with Azure Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-220">Azure Web Apps vyžaduje, aby všechny vlastní název domény použít s webovými aplikacemi se používá pouze v rámci jednoho předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-220">Azure Web Apps requires that any custom domain name used with Web Apps is only used within a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-221">Není možné toouse webové aplikace z více předplatných s hello stejným názvem domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-221">It is not possible toouse Web Apps from multiple subscriptions with hello same domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-222">Pro jiné typy koncových bodů je možné toouse Traffic Manager s koncovými body z více než jedno předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-222">For other endpoint types, it is possible toouse Traffic Manager with endpoints from more than one subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-223">Ve Správci prostředků koncových bodů z libovolné předplatné, lze přidat tooTraffic Manager, tak dlouho, dokud uživatel hello konfigurace profil služby Traffic Manager hello má koncový bod toohello přístup pro čtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-223">In Resource Manager, endpoints from any subscription can be added tooTraffic Manager, as long as hello person configuring hello Traffic Manager profile has read access toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-224">Tato oprávnění lze udělit pomocí [Azure Resource Manager řízení přístupu na základě role (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-224">These permissions can be granted using [Azure Resource Manager role-based access control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>


### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-cloud-service-staging-slots"></a><span data-ttu-id="a9645-225">Můžete použít Správce provozu se sloty 'Staging, Cloudová služba?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-225">Can I use Traffic Manager with Cloud Service 'Staging' slots?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-226">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-226">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-227">Cloudové služby, přípravné sloty lze nakonfigurovat v Traffic Manageru jako externí koncové body.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-227">Cloud Service 'staging' slots can be configured in Traffic Manager as External endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-228">Kontroly stavu budou účtovat stále rychlostí hello koncové body Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-228">Health checks are still be charged at hello Azure Endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-229">Protože hello typ externí koncový bod se používá, změny toohello základní služby nejsou zachyceny automaticky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-229">Because hello External endpoint type is in use, changes toohello underlying service are not picked up automatically.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-230">S externí koncové body Traffic Manageru nelze rozpoznat, kdy hello Cloudová služba je zastavena nebo odstranit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-230">With external endpoints, Traffic Manager cannot detect when hello Cloud Service is stopped or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-231">Proto hello Traffic Manager pokračuje fakturace kontroly stavu, dokud je koncový bod hello deaktivované nebo odstraněné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-231">Therefore, hello Traffic Manager continues billing for health checks until hello endpoint is disabled or deleted.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-ipv6-endpoints"></a><span data-ttu-id="a9645-232">Podporuje správce provoz koncovými body IPv6?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-232">Does Traffic Manager support IPv6 endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-233">Traffic Manager aktuálně neposkytuje IPv6 addressible názvové servery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-233">Traffic Manager does not currently provide IPv6-addressible name servers.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-234">Ale Traffic Manager stále možné IPv6 klienti připojení tooIPv6 koncové body.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-234">However, Traffic Manager can still be used by IPv6 clients connecting tooIPv6 endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-235">Klient neprovede DNS požadavky přímo tooTraffic správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-235">A client does not make DNS requests directly tooTraffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-236">Místo toho hello klient používá službu DNS rekurzivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-236">Instead, hello client uses a recursive DNS service.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-237">Pouze protokol IPv6 klient odešle požadavky služby DNS rekurzivní toohello prostřednictvím protokolu IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-237">An IPv6-only client sends requests toohello recursive DNS service via IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-238">Potom hello rekurzivní služby musí být schopný toocontact hello Traffic Manager názvové servery pomocí protokolu IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-238">Then hello recursive service should be able toocontact hello Traffic Manager name servers using IPv4.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-239">Správce provozu odpoví název DNS hello hello koncového bodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-239">Traffic Manager responds with hello DNS name of hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-240">koncový bod toosupport IPv6, záznam DNS AAAA polohovací hello koncový bod DNS název toohello IPv6 adres, musí existovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-240">toosupport an IPv6 endpoint, a DNS AAAA record pointing hello endpoint DNS name toohello IPv6 address must exist.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-241">Kontroly stavu Traffic Manageru se podporují jenom adresy IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-241">Traffic Manager health checks only support IPv4 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-242">Hello služba musí koncový bod tooexpose IPv4 na hello stejný název DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-242">hello service needs tooexpose an IPv4 endpoint on hello same DNS name.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-more-than-one-web-app-in-hello-same-region"></a><span data-ttu-id="a9645-243">Můžete použít Správce provozu s více než jednu webovou aplikaci v hello stejné oblasti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-243">Can I use Traffic Manager with more than one Web App in hello same region?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-244">Traffic Manager je obvykle používané toodirect provoz tooapplications nasadit v různých oblastech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-244">Typically, Traffic Manager is used toodirect traffic tooapplications deployed in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-245">Ale můžete taky použije, pokud aplikace má víc než jedno nasazení v hello stejné oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-245">However, it can also be used where an application has more than one deployment in hello same region.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-246">Hello koncové body Azure Traffic Manager nepovoluje více než jeden koncový bod webové aplikace z hello stejné oblasti Azure toobe přidat toohello stejný profil služby Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-246">hello Traffic Manager Azure endpoints do not permit more than one Web App endpoint from hello same Azure region toobe added toohello same Traffic Manager profile.</span></span>

##  <a name="traffic-manager-endpoint-monitoring"></a><span data-ttu-id="a9645-247">Monitorování koncového bodu Traffic Manageru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-247">Traffic Manager endpoint monitoring</span></span>

### <a name="is-traffic-manager-resilient-tooazure-region-failures"></a><span data-ttu-id="a9645-248">Je odolný tooAzure Traffic Manager oblast selhání?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-248">Is Traffic Manager resilient tooAzure region failures?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-249">Správce provozu je klíčovou součástí hello doručení vysoce dostupných aplikací v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-249">Traffic Manager is a key component of hello delivery of highly available applications in Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="a9645-250">toodeliver vysokou dostupnost, Traffic Manager musí mít velmi vysokou dostupnost a být odolné tooregional selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-250">toodeliver high availability, Traffic Manager must have an exceptionally high level of availability and be resilient tooregional failure.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-251">Standardně jsou součásti Traffic Manager odolné tooa kompletní selhání všechny oblasti Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-251">By design, Traffic Manager components are resilient tooa complete failure of any Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-252">Tato odolnost platí tooall Traffic Manager komponenty: názvových serverů DNS hello, hello API, hello vrstvy úložiště a monitorování služby endpoint hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-252">This resilience applies tooall Traffic Manager components: hello DNS name servers, hello API, hello storage layer, and hello endpoint monitoring service.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-253">V hello nepravděpodobnému k výpadku celé oblasti Azure Traffic Manager je očekávané toocontinue toofunction normálně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-253">In hello unlikely event of an outage of an entire Azure region, Traffic Manager is expected toocontinue toofunction normally.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-254">Aplikace nasazené v několika oblastmi Azure můžete spoléhat na Traffic Manager toodirect provoz tooan dostupné instance svých aplikacích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-254">Applications deployed in multiple Azure regions can rely on Traffic Manager toodirect traffic tooan available instance of their application.</span></span>

### <a name="how-does-hello-choice-of-resource-group-location-affect-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="a9645-255">Jak hello Volba umístění skupiny prostředků ovlivní Traffic Manageru?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-255">How does hello choice of resource group location affect Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-256">Správce provozu je jediná globální služba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-256">Traffic Manager is a single, global service.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-257">Není místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-257">It is not regional.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-258">Volba umístění skupiny prostředků Hello díky žádný rozdíl tooTraffic Manager profilů nasazených v příslušné skupině prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-258">hello choice of resource group location makes no difference tooTraffic Manager profiles deployed in that resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-259">Azure Resource Manager vyžaduje všechny toospecify skupin prostředků do umístění, která určuje hello výchozí umístění pro prostředky nasazené v příslušné skupině prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-259">Azure Resource Manager requires all resource groups toospecify a location, which determines hello default location for resources deployed in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-260">Když vytvoříte profil Traffic Manageru, se vytvoří ve skupině prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-260">When you create a Traffic Manager profile, it is created in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-261">Všechny profily Traffic Manager používat **globální** jako jejich umístění přepsání výchozí skupiny prostředků hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-261">All Traffic Manager profiles use **global** as their location, overriding hello resource group default.</span></span>

### <a name="how-do-i-determine-hello-current-health-of-each-endpoint"></a><span data-ttu-id="a9645-262">Jak je možné zjistit aktuální stav hello každý koncový bod?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-262">How do I determine hello current health of each endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-263">Hello aktuální stav každého koncového bodu monitorování v přidání toohello celkové profil, se zobrazí v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-263">hello current monitoring status of each endpoint, in addition toohello overall profile, is displayed in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-264">Tyto informace jsou také k dispozici prostřednictvím hello sledování provozu [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [rutiny prostředí PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), a [a platformy Azure CLI](../cli-install-nodejs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-264">This information also is available via hello Traffic Monitor [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [PowerShell cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), and [cross-platform Azure CLI](../cli-install-nodejs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-265">Azure neposkytuje historické informace o posledních koncový bod stavu nebo hello možnost tooraise výstrahy týkající se stavu tooendpoint změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-265">Azure does not provide historical information about past endpoint health or hello ability tooraise alerts about changes tooendpoint health.</span></span>

### <a name="can-i-monitor-https-endpoints"></a><span data-ttu-id="a9645-266">Můžete monitorovat koncových bodů HTTPS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-266">Can I monitor HTTPS endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-267">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-267">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-268">Traffic Manager podporuje zjišťování přes protokol HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-268">Traffic Manager supports probing over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-269">Konfigurace **HTTPS** jako protokol hello v konfiguraci monitorování hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-269">Configure **HTTPS** as hello protocol in hello monitoring configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-270">Správce provozu neposkytuje žádné ověření certifikátu, včetně:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-270">Traffic manager cannot provide any certificate validation, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="a9645-271">Serverové certifikáty nejsou ověřené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-271">Server-side certificates are not validated</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-272">SNI serverové certifikáty nejsou podporovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-272">SNI server-side certificates are not supported</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-273">Klientské certifikáty nejsou podporovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-273">Client certificates are not supported</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-even-if-my-application-does-not-have-support-for-http-or-https"></a><span data-ttu-id="a9645-274">Můžete použít i v případě, že Moje aplikace nemá podpora protokolu HTTP nebo HTTPS Traffic Manageru?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-274">Can I use Traffic Manager even if my application does not have support for HTTP or HTTPS?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-275">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-275">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-276">TCP můžete určit, jak může hello monitorování protokol a Traffic Manager inicializuje připojení TCP a čekat na odpověď z koncového bodu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-276">You can specify TCP as hello monitoring protocol and Traffic Manager can initiate a TCP connection and wait for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-277">Pokud koncový bod hello reaguje toohello požadavek na připojení pomocí připojení hello tooestablish odpovědi, v časovém limitu hello období a pak tohoto koncového bodu je označen jako v pořádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-277">If hello endpoint replies toohello connection request with a response tooestablish hello connection, within hello timeout period, then that endpoint is marked as healthy.</span></span>

### <a name="what-specific-responses-are-required-from-hello-endpoint-when-using-tcp-monitoring"></a><span data-ttu-id="a9645-278">Jaké konkrétní odpovědi jsou potřeba z koncového bodu hello při použití protokolu TCP monitorování?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-278">What specific responses are required from hello endpoint when using TCP monitoring?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-279">Pokud se používá TCP monitorování, spustí Traffic Manager TCP třícestné odesláním SYN požadavku tooendpoint v hello zadaný port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-279">When TCP monitoring is used, Traffic Manager starts a three-way TCP handshake by sending a SYN request tooendpoint at hello specified port.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-280">Ji potom počká, než pro určitou dobu (jako je zadaný v nastavení časového limitu hello) pro odpověď z koncového bodu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-280">It then waits for a period of time (as specified in hello timeout settings) for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-281">Pokud koncový bod hello odpoví toohello SYN žádosti s SYN ACK odpověď v rámci hello časový limit zadaný v nastavení sledování hello a potom tento koncový bod se považuje v pořádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-281">If hello endpoint responds toohello SYN request with a SYN-ACK response within hello timeout period specified in hello monitoring settings, then that endpoint is considered healthy.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-282">Pokud byl přijat hello SYN ACK odpovědi hello Traffic Manager obnoví připojení hello podle reagovat zpět se RVNÍ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-282">If hello SYN-ACK response is received, hello Traffic Manager resets hello connection by responding back with a RST.</span></span>

### <a name="how-fast-does-traffic-manager-move-my-users-away-from-an-unhealthy-endpoint"></a><span data-ttu-id="a9645-283">Jak rychle přesunout Traffic Manager Moji uživatelé mimo koncový bod není v pořádku?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-283">How fast does Traffic Manager move my users away from an unhealthy endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-284">Traffic Manager poskytuje několik nastavení, které vám mohou pomoci toocontrol hello převzetí služeb při selhání chování vašeho profilu Traffic Manageru následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-284">Traffic Manager provides multiple settings that can help you toocontrol hello failover behavior of your Traffic Manager profile as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="a9645-285">můžete určit, že hello Traffic Manager sondy koncové body hello častěji nastavením hello zjišťování Interval na 10 sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-285">you can specify that hello Traffic Manager probes hello endpoints more frequently by setting hello Probing Interval at 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-286">Tím se zajistí, že žádný koncový bod není v pořádku, budete se může zjistit co nejdříve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-286">This ensures that any endpoint going unhealthy can be detected as soon as possible.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9645-287">můžete určit, jak dlouho toowait před žádost o kontrolu stavu časového limitu (časový limit minimální hodnota je 5 s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-287">you can specify how long toowait before a health check request times out (minimum time out value is 5 sec).</span></span>
- <span data-ttu-id="a9645-288">můžete určit, kolik selhání může dojít předtím, než koncový bod hello je označen jako chybný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-288">you can specify how many failures can occur before hello endpoint is marked as unhealthy.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-289">Tato hodnota může být v rozsahu od 0, ve které případu hello koncový bod je označen jako chybný, při selhání hello zkontrolujte první stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-289">This value can be low as 0, in which case hello endpoint is marked unhealthy as soon as it fails hello first health check.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-290">Použití hello minimální hodnotu 0 pro počet hello tolerovat selhání však může vést tooendpoints se dostala mimo otočení kvůli tooany přechodné problémy, které může dojít v době hello zjišťování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-290">However, using hello minimum value of 0 for hello tolerated number of failures can lead tooendpoints being taken out of rotation due tooany transient issues that may occur at hello time of probing.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9645-291">můžete zadat hello time to live (TTL) pro toobe odpověď DNS hello v rozsahu od 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-291">you can specify hello time-to-live (TTL) for hello DNS response toobe as low as 0.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-292">V tom má znamená, že odpověď hello nelze mezipaměti překladače služby DNS a každém novém dotazu získá odpovědi, která zahrnuje hello nejaktuálnější informace o stavu této hello Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-292">Doing so means that DNS resolvers cannot cache hello response and each new query gets a response that incorporates hello most up-to-date health information that hello Traffic Manager has.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-293">Pomocí těchto nastavení můžete Traffic Manager zadejte převzetí služeb při selhání v části 10 sekund poté, co koncový bod přejde není v pořádku a dotaz DNS se provádí před hello odpovídající profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-293">By using these settings, Traffic Manager can provide failovers under 10 seconds after an endpoint goes unhealthy and a DNS query is made against hello corresponding profile.</span></span>

### <a name="how-can-i-specify-different-monitoring-settings-for-different-endpoints-in-a-profile"></a><span data-ttu-id="a9645-294">Jak můžete zadat různé nastavení monitorování pro různými koncovými body v profilu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-294">How can I specify different monitoring settings for different endpoints in a profile?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-295">Nastavení monitorování jsou v Traffic Manageru úrovni profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-295">Traffic Manager monitoring settings are at a per profile level.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-296">Pokud potřebujete toouse jiné nastavení monitorování pro pouze jeden koncový bod, je možné ji provést tak, že tohoto koncového bodu jako [vnořené profil](traffic-manager-nested-profiles.md) jejichž nastavení monitorování se liší od nadřazené profil hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-296">If you need toouse a different monitoring setting for only one endpoint, it can be done by having that endpoint as a [nested profile](traffic-manager-nested-profiles.md) whose monitoring settings are different from hello parent profile.</span></span>

### <a name="what-host-header-do-endpoint-health-checks-use"></a><span data-ttu-id="a9645-297">Jaké proveďte koncový bod stavu pro hostitele záhlaví zjišťuje použít?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-297">What host header do endpoint health checks use?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-298">Traffic Manager používá hlavičky hostitele v kontroly stavu HTTP a HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-298">Traffic Manager uses host headers in HTTP and HTTPS health checks.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-299">Hlavička hostitele Hello používaný správcem provoz je hello název cílového koncového bodu hello nakonfigurované v profilu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-299">hello host header used by Traffic Manager is hello name of hello endpoint target configured in hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-300">Hodnota Hello používaná v hlavičce hostitele hello nelze zadat samostatně z vlastnosti cílového hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-300">hello value used in hello host header cannot be specified separately from hello target property.</span></span>

### <a name="what-are-hello-ip-addresses-from-which-hello-health-checks-originate"></a><span data-ttu-id="a9645-301">Jaké jsou hello IP adresy, ze kterých kontroluje stav hello pocházejí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-301">What are hello IP addresses from which hello health checks originate?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-302">Hello následující seznam obsahuje hello IP adresy, ze kterých kontroluje stav Traffic Manager může pocházet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-302">hello following list contains hello IP addresses from which Traffic Manager health checks can originate.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-303">Můžete použít tento seznam tooensure, příchozí připojení z těchto IP adres jsou povoleny v hello koncové body toocheck jeho stav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-303">You may use this list tooensure that incoming connections from these IP addresses are allowed at hello endpoints toocheck its health status.</span></span>

* <span data-ttu-id="a9645-304">40.68.30.66</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-304">40.68.30.66</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-305">40.68.31.178</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-305">40.68.31.178</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-306">137.135.80.149</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-306">137.135.80.149</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-307">137.135.82.249</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-307">137.135.82.249</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-308">23.96.236.252</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-308">23.96.236.252</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-309">65.52.217.19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-309">65.52.217.19</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-310">40.87.147.10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-310">40.87.147.10</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-311">40.87.151.34</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-311">40.87.151.34</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-312">13.75.124.254</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-312">13.75.124.254</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-313">13.75.127.63</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-313">13.75.127.63</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-314">52.172.155.168</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-314">52.172.155.168</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-315">52.172.158.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-315">52.172.158.37</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-316">104.215.91.84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-316">104.215.91.84</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-317">13.75.153.124</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-317">13.75.153.124</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-318">13.84.222.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-318">13.84.222.37</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-319">23.101.191.199</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-319">23.101.191.199</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-320">23.96.213.12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-320">23.96.213.12</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-321">137.135.46.163</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-321">137.135.46.163</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-322">137.135.47.215</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-322">137.135.47.215</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-323">191.232.208.52</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-323">191.232.208.52</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-324">191.232.214.62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-324">191.232.214.62</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-325">13.75.152.253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-325">13.75.152.253</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-326">104.41.187.209</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-326">104.41.187.209</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-327">104.41.190.203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-327">104.41.190.203</span></span>

### <a name="how-many-health-checks-toomy-endpoint-can-i-expect-from-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="a9645-328">Kolik endpoint toomy kontroly stavu můžete očekávat od Traffic Manageru?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-328">How many health checks toomy endpoint can I expect from Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-329">Hello počet stavu Traffic Manager zkontroluje, že dosažení váš koncový bod, závisí na následujících hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-329">hello number of Traffic Manager health checks reaching your endpoint depends on hello following:</span></span>
- <span data-ttu-id="a9645-330">Hello hodnotu, která jste nastavili pro interval monitorování hello (menší interval znamená další požadavky cílová stránka na váš koncový bod v jakékoli dané časové období).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-330">hello value that you have set for hello monitoring interval (smaller interval means more requests landing on your endpoint in any given time period).</span></span>
- <span data-ttu-id="a9645-331">Hello počet umístění, ze kterých kontroly stavu hello pocházejí (hello IP adresy z kde může být těmito kontrolami je uvedena v hello předcházející – nejčastější dotazy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-331">hello number of locations from where hello health checks originate (hello IP addresses from where you can expect these checks is listed in hello preceding FAQ).</span></span>

## <a name="traffic-manager-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="a9645-332">Správce provozu vnořených profilů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-332">Traffic Manager nested profiles</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="a9645-333">Konfigurování vnořených profilů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-333">How do I configure nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-334">Vnořené profily Traffic Manager lze nakonfigurovat pomocí obou hello Azure Resource Manager a hello classic Azure rozhraní REST API, rutin prostředí Azure PowerShell a rozhraní příkazového řádku Azure příkazy napříč platformami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-334">Nested Traffic Manager profiles can be configured using both hello Azure Resource Manager and hello classic Azure REST APIs, Azure PowerShell cmdlets and cross-platform Azure CLI commands.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-335">Podporovány jsou i prostřednictvím nového portálu Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-335">They are also supported via hello new Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-336">Nejsou podporovány na portálu classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-336">They are not supported in hello classic portal.</span></span>

### <a name="how-many-layers-of-nesting-does-traffic-manger-support"></a><span data-ttu-id="a9645-337">Počet vrstev vnoření nemá provoz Manager podporuje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-337">How many layers of nesting does Traffic Manger support?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-338">Lze vnořit profily až too10 úrovněmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-338">You can nest profiles up too10 levels deep.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-339">'Cyklu' nejsou povoleny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-339">'Loops' are not permitted.</span></span>

### <a name="can-i-mix-other-endpoint-types-with-nested-child-profiles-in-hello-same-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="a9645-340">Můžete používat kombinaci jiné typy koncových bodů s profily vnořené podřízené, v hello stejný profil Traffic Manageru?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-340">Can I mix other endpoint types with nested child profiles, in hello same Traffic Manager profile?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-341">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-341">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-342">Neexistují žádná omezení na tom, jak kombinovat koncové body různých typů v rámci profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-342">There are no restrictions on how you combine endpoints of different types within a profile.</span></span>

### <a name="how-does-hello-billing-model-apply-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="a9645-343">Tom, jak model fakturace hello použít pro vnořené profily?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-343">How does hello billing model apply for Nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-344">Neexistuje žádné negativní dopad pomocí vnořených profilů – ceny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-344">There is no negative pricing impact of using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-345">Správce provozu fakturace má dvě součásti: kontroly stavu koncový bod a miliony dotazy DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-345">Traffic Manager billing has two components: endpoint health checks and millions of DNS queries</span></span>

* <span data-ttu-id="a9645-346">Kontroly stavu koncový bod: je bezplatná profilu podřízené při nakonfigurovaný jako koncový bod v profilu nadřazené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-346">Endpoint health checks: There is no charge for a child profile when configured as an endpoint in a parent profile.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-347">Monitorování hello koncových bodů v profilu podřízené hello se fakturuje v hello obvyklým způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-347">Monitoring of hello endpoints in hello child profile is billed in hello usual way.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9645-348">Dotazy DNS: každý dotaz se počítá pouze jednou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-348">DNS queries: Each query is only counted once.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-349">Dotaz vůči nadřazené profil, který vrátí koncový bod z profilu podřízené se počítá proti hello nadřazené jenom profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-349">A query against a parent profile that returns an endpoint from a child profile is counted against hello parent profile only.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-350">Úplné podrobnosti najdete v tématu hello [Traffic Manager stránce s cenami](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-350">For full details, see hello [Traffic Manager pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span></span>

### <a name="is-there-a-performance-impact-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="a9645-351">Je k dispozici pro vnořených profilů dopad na výkon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-351">Is there a performance impact for nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-352">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-352">No.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-353">Neexistuje žádný dopad na výkon vzniklé při použití vnořených profilů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-353">There is no performance impact incurred when using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-354">Hello Traffic Manager názvové servery procházení hierarchie profil hello interně při zpracování každý dotaz DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-354">hello Traffic Manager name servers traverse hello profile hierarchy internally when processing each DNS query.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-355">Profil nadřazené tooa dotazu DNS může přijímat odpověď DNS se koncový bod z podřízené profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-355">A DNS query tooa parent profile can receive a DNS response with an endpoint from a child profile.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-356">Jeden záznam CNAME se používá, zda používáte jediného profilu nebo vnořených profilů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-356">A single CNAME record is used whether you are using a single profile or nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-357">Neexistuje žádné toocreate nutné záznam CNAME pro každý profil v hierarchii hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-357">There is no need toocreate a CNAME record for each profile in hello hierarchy.</span></span>

### <a name="how-does-traffic-manager-compute-hello-health-of-a-nested-endpoint-in-a-parent-profile"></a><span data-ttu-id="a9645-358">Jak Traffic Manager výpočetní hello stavu vnořené koncového bodu v nadřazené profilu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-358">How does Traffic Manager compute hello health of a nested endpoint in a parent profile?</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-359">profil nadřazené Hello neprovede kontroly stavu na podřízené hello přímo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-359">hello parent profile doesn't perform health checks on hello child directly.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-360">Místo toho hello stavu profilu podřízené hello koncových bodů jsou použité toocalculate hello celkový stav hello podřízené profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-360">Instead, hello health of hello child profile's endpoints are used toocalculate hello overall health of hello child profile.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-361">Tato informace jsou přeneseny souhrn stavu hello hello vnořené profil hierarchie toodetermine hello vnořené koncového bodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-361">This information is propagated up hello nested profile hierarchy toodetermine hello health of hello nested endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-362">profil nadřazené Hello používá tento toodetermine agregovaného stavu, zda hello provozu může být směrovanou toohello podřízené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-362">hello parent profile uses this aggregated health toodetermine whether hello traffic can be directed toohello child.</span></span>

<span data-ttu-id="a9645-363">Hello následující tabulka popisuje hello chování služby Traffic Manager kontroluje stav pro vnořené koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-363">hello following table describes hello behavior of Traffic Manager health checks for a nested endpoint.</span></span>

| <span data-ttu-id="a9645-364">Stav monitorování podřízených profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-364">Child Profile Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="a9645-365">Stav nadřazeného monitorování koncového bodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-365">Parent Endpoint Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="a9645-366">Poznámky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-366">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="a9645-367">Zakázané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-367">Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-368">Hello podřízené profilu bylo zakázáno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-368">hello child profile has been disabled.</span></span> |<span data-ttu-id="a9645-369">Zastaveno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-369">Stopped</span></span> |<span data-ttu-id="a9645-370">Stav koncového bodu nadřazené Hello je zastavena, není zakázáno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-370">hello parent endpoint state is Stopped, not Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-371">Hello stav Zakázáno, je vyhrazený pro indikující, že jste zakázali hello koncového bodu v profilu nadřazené hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-371">hello Disabled state is reserved for indicating that you have disabled hello endpoint in hello parent profile.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a9645-372">Snížený výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-372">Degraded.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-373">Koncový bod profilu služby alespoň jednu podřízenou je ve stavu snížený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-373">At least one child profile endpoint is in a Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="a9645-374">Online: hello počet Online koncových bodů v profilu podřízené hello je alespoň hello hodnotu MinChildEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-374">Online: hello number of Online endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="a9645-375">CheckingEndpoint: hello počet Online plus CheckingEndpoint koncových bodů v profilu podřízené hello je alespoň hello hodnotu MinChildEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-375">CheckingEndpoint: hello number of Online plus CheckingEndpoint endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="a9645-376">Snížený výkon: jinak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-376">Degraded: otherwise.</span></span> |<span data-ttu-id="a9645-377">Provoz je koncový bod směrované tooan stavu CheckingEndpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-377">Traffic is routed tooan endpoint of status CheckingEndpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-378">Pokud MinChildEndpoints se nastaví příliš vysoko, koncový bod hello vždy snížený výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-378">If MinChildEndpoints is set too high, hello endpoint is always degraded.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a9645-379">Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-379">Online.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-380">Koncový bod profilu služby alespoň jednu podřízenou je stavu Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-380">At least one child profile endpoint is an Online state.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-381">Žádný koncový bod je v hello snížený stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-381">No endpoint is in hello Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="a9645-382">Viz výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-382">See above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="a9645-383">CheckingEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-383">CheckingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-384">Koncový bod profilu služby alespoň jednu podřízenou je 'CheckingEndpoint'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-384">At least one child profile endpoint is 'CheckingEndpoint'.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-385">Nejsou žádné koncové body, Online' nebo 'snížený výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-385">No endpoints are 'Online' or 'Degraded'</span></span> |<span data-ttu-id="a9645-386">Stejné jako výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-386">Same as above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="a9645-387">Neaktivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-387">Inactive.</span></span> <span data-ttu-id="a9645-388">Všechny podřízené profil koncové body jsou zakázán nebo zastaven, nebo tento profil nemá žádné koncové body.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-388">All child profile endpoints are either Disabled or Stopped, or this profile has no endpoints.</span></span> |<span data-ttu-id="a9645-389">Zastaveno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-389">Stopped</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a9645-390">Další kroky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-390">Next steps:</span></span>
- <span data-ttu-id="a9645-391">Další informace o Traffic Manager [koncového bodu monitorování a automatické převzetí služeb při selhání](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-391">Learn more about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="a9645-392">Další informace o Traffic Manager [metodách směrování provozu](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9645-392">Learn more about Traffic Manager [traffic routing methods](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>