---
title: "aaaHow toofail zpět z Azure tooVMware | Microsoft Docs"
description: "Po převzetí služeb při selhání tooAzure virtuální počítače můžete spustit navrácení služeb po obnovení toobring virtuální počítače zpět tooon místní. Přečtěte si postup hello jak toofail zpět."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/05/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: b82abf6b15db9dccab49edbd14298b121e9fdc6c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="fail-back-from-azure-tooan-on-premises-site"></a><span data-ttu-id="73f86-104">Po obnovení vrátit Azure tooan místního serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-104">Fail back from Azure tooan on-premises site</span></span>

<span data-ttu-id="73f86-105">Tento článek popisuje, jak toofail zálohování virtuálních počítačů z Azure Virtual Machines toohello místní lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-105">This article describes how toofail back virtual machines from Azure Virtual Machines toohello on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-106">Postupujte podle pokynů hello v této toofail článku zálohování virtuálních počítačů VMware nebo fyzických serverů Windows nebo Linuxem po jejich jste převzetí služeb při selhání z hello místní lokality tooAzure pomocí hello [VMware replikovat virtuální počítače a fyzické servery tooAzure s Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) kurzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-106">Follow hello instructions in this article toofail back your VMware virtual machines or Windows/Linux physical servers after they've failed over from hello on-premises site tooAzure by using hello [Replicate VMware virtual machines and physical servers tooAzure with Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) tutorial.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="73f86-107">Pokud máte [dokončit migraci](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration)hello přesunutý virtuální počítač tooanother prostředek skupiny nebo odstraněné hello virtuální počítač Azure, nemůžete poté navrácení služeb po obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-107">If you have [completed migration](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), moved hello virtual machine tooanother resource group, or deleted hello Azure virtual machine, you cannot failback after that.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73f86-108">Pokud jste při selhání virtuálních počítačů VMware nemůžete navrácení služeb po obnovení tooa technologie Hyper-v hostiteli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-108">If you have failed over VMware virtual machines then you cannot failback tooa Hyper-v host.</span></span>

## <a name="overview-of-failback"></a><span data-ttu-id="73f86-109">Přehled o navrácení služeb po obnovení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-109">Overview of failback</span></span>
<span data-ttu-id="73f86-110">Zde je, jak funguje navrácení služeb po obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-110">Here is how failback works.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-111">Po převedla tooAzure selhání tooyour zpět na místní lokalitu v několika fázích:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-111">After you have failed over tooAzure, you fail back tooyour on-premises site in a few stages:</span></span>

1. <span data-ttu-id="73f86-112">[Znovu nastavte ochranu](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello virtuální počítače na platformě Azure tak, aby jejich spuštění tooreplicate tooVMware virtuální počítače ve vaší místní lokalitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-112">[Reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello virtual machines on Azure so that they start tooreplicate tooVMware virtual machines in your on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-113">Jako součást tohoto procesu musíte také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-113">As part of this process, you also need to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="73f86-114">Nastavit místní hlavní cílový: Windows hlavnímu cíli pro virtuální počítače s Windows a [hlavního cíle Linuxu](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) pro virtuální počítače s Linuxem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-114">Set up an on-premises master target: Windows master target for Windows virtual machines and [Linux master target](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) for Linux virtual machines.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="73f86-115">Nastavení [procesový server](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-115">Set up a [process server](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span></span>
    3. <span data-ttu-id="73f86-116">Zahájit [znovu nastavte ochranu](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-116">Initiate [reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span> <span data-ttu-id="73f86-117">Tato akce hello místní virtuální počítač vypnout a synchronizovat hello Azure dat virtuálního počítače s hello místní disky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-117">This will turn off hello on-premises virtual machine and synchronize hello Azure virtual machine's data with hello on-premises disks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="73f86-118">Po virtuální počítače v Azure jsou replikace tooyour místní lokality, zahájíte selhání přes z Azure toohello místní lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-118">After your virtual machines on Azure are replicating tooyour on-premises site, you initiate a fail over from Azure toohello on-premises site.</span></span>

<span data-ttu-id="73f86-119">Po vašich dat se nezdařila zpět, je znovu nastavte ochranu hello místní virtuální počítače, které při selhání zpátky do tak, aby jejich spuštění tooreplicate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-119">After your data has failed back, you reprotect hello on-premises virtual machines that you failed back to, so that they start tooreplicate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="73f86-120">Rychlý přehled sledujte hello následující video o tom, jak toofail přes z Azure tooan místní lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-120">For a quick overview, watch hello following video about how toofail over from Azure tooan on-premises site.</span></span>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Site-Recovery/VMware-to-Azure-with-ASR-Video5-Failback-from-Azure-to-On-premises/player]

### <a name="fail-back-toohello-original-or-alternate-location"></a><span data-ttu-id="73f86-121">Selhání back toohello původního nebo alternativního umístění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-121">Fail back toohello original or alternate location</span></span>

<span data-ttu-id="73f86-122">Pokud jste při selhání virtuálního počítače VMware, může selhat back toohello stejný zdroj místní virtuální počítač v případě ho stále existuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-122">If you failed over a VMware virtual machine, you can fail back toohello same source on-premises virtual machine if it still exists.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-123">V tomto scénáři se replikují jenom hello změny zpět.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-123">In this scenario, only hello changes are replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-124">Tento scénář se označuje jako obnovení do původního umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-124">This scenario is known as original location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-125">Pokud hello na místním virtuálním počítači neexistuje, hello scénář je obnovení do alternativního umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-125">If hello on-premises virtual machine does not exist, hello scenario is an alternate location recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73f86-126">Je možné pouze původní vCenter toohello navrácení služeb po obnovení a konfigurační server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-126">You can only failback toohello original vCenter and configuration server.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-127">Nelze nasadit novou konfigurační server a použití navrácení služeb po obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-127">You cannot deploy a new configuration server and failback using it.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-128">Navíc nelze přidat nový vCenter toohello existujícímu konfigurační server a navrácení služeb po obnovení do nové vCenter hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-128">Also, you cannot add a new vCenter toohello exiting configuration server and failback into hello new vCenter.</span></span>

#### <a name="original-location-recovery"></a><span data-ttu-id="73f86-129">Obnovení do původního umístění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-129">Original location recovery</span></span>

<span data-ttu-id="73f86-130">Pokud tak back toohello původní virtuální počítač, je potřeba hello následující podmínky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-130">If you fail back toohello original virtual machine, hello following conditions are required:</span></span>
* <span data-ttu-id="73f86-131">Pokud hello virtuální počítač je spravovaný vCenter server, pak hello hostitele ESX hlavní cíl měli datastore přístup toohello virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-131">If hello virtual machine is managed by a vCenter server, then hello master target's ESX host should have access toohello virtual machine's datastore.</span></span>
* <span data-ttu-id="73f86-132">Pokud hello virtuálního počítače na hostiteli ESX, ale není spravován nástrojem vCenter, hello pevný disk hello virtuálního počítače musí být v úložiště dat hlavní zaměřeným hello hostitelé mají přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-132">If hello virtual machine is on an ESX host but isn’t managed by vCenter, then hello hard disk of hello virtual machine must be in a datastore that hello master target's host can access.</span></span>
* <span data-ttu-id="73f86-133">Pokud virtuální počítač na hostiteli ESX a nepoužívá vCenter, by měl předtím, než můžete znovu nastavte ochranu dokončit zjišťování hostitele ESX hello hello hlavního cíle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-133">If your virtual machine is on an ESX host and doesn't use vCenter, then you should complete discovery of hello ESX host of hello master target before you reprotect.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-134">To platí, pokud po obnovení zpět fyzických serverů, příliš.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-134">This applies if you're failing back physical servers, too.</span></span>
* <span data-ttu-id="73f86-135">Může selhat back tooa virtuální síť SAN (vSAN) nebo disk, který podle nezpracované zařízení mapování (RDM), pokud hello disky již existují a jsou připojené toohello místní virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-135">You can fail back tooa virtual storage area network (vSAN) or a disk that based on raw device mapping (RDM) if hello disks already exist and are connected toohello on-premises virtual machine.</span></span>

#### <a name="alternate-location-recovery"></a><span data-ttu-id="73f86-136">Obnovení do náhradního umístění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-136">Alternate location recovery</span></span>
<span data-ttu-id="73f86-137">Pokud hello místní virtuální počítač před opětovnou ochranu hello virtuálního počítače neexistuje, hello scénář nazývá obnovení do alternativního umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-137">If hello on-premises virtual machine does not exist before reprotecting hello virtual machine, hello scenario is called an alternate location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-138">pracovní postup opětovné ochrany Hello vytvoří hello místní virtuální počítač znovu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-138">hello reprotect workflow creates hello on-premises virtual machine again.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-139">Také to způsobí stahování úplná data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-139">This will also cause a full data download.</span></span>

* <span data-ttu-id="73f86-140">Pokud žádnou back tooan alternativní umístění, hello virtuální počítač bude obnovená toohello stejného hostitele ESX, na které hello je hlavním cílovém serveru nasazený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-140">When you fail back tooan alternate location, hello virtual machine will be recovered toohello same ESX host on which hello master target server is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-141">Hello úložiště dat, který byl použit toocreate hello disku bude hello stejné úložiště, který byl vybrán při opětovné povolení ochrany hello virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-141">hello datastore that's used toocreate hello disk will be hello same datastore that was selected when reprotecting hello virtual machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="73f86-142">Úložiště souborů systému (VMFS) zpět pouze tooa virtuálního počítače může selhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-142">You can fail back only tooa virtual machine file system (VMFS) datastore.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-143">Pokud máte síť vSAN nebo RDM, opětovné ochrany a navrácení služeb po obnovení nebude fungovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-143">If you have a vSAN or RDM, reprotect and failback will not work.</span></span>
* <span data-ttu-id="73f86-144">Opětovné ochrany zahrnuje jeden velký počáteční přenos dat, za kterým následuje hello změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-144">Reprotect involves one large initial data transfer that's followed by hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-145">Tento proces existuje, protože hello virtuálního počítače na místní neexistuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-145">This process exists because hello virtual machine does not exist on premises.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-146">kompletní datový Hello musí replikovat zpět toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-146">hello complete data needs toobe replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-147">Tato opětovné ochrany bude taky trvat déle než obnovení do původního umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-147">This reprotect will also take more time than an original location recovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="73f86-148">Nelze označit zpět toovSAN RDM podle nebo disků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-148">You cannot fail back toovSAN- or RDM-based disks.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-149">V úložišti dat VMFS lze vytvářet pouze nové disky virtuálního počítače (VMDKs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-149">Only new virtual machine disks (VMDKs) can be created on a VMFS datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="73f86-150">Fyzický počítač, když převzal tooAzure, můžete se nezdařilo zpět pouze jako virtuální počítač VMware (také odkazované tooas P2A2V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-150">A physical machine, when failed over tooAzure, can be failed back only as a VMware virtual machine (also referred tooas P2A2V).</span></span> <span data-ttu-id="73f86-151">Tento tok klesne pod obnovení do náhradního umístění hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-151">This flow falls under hello alternate location recovery.</span></span>

* <span data-ttu-id="73f86-152">Fyzický server Windows Server 2008 R2 SP1, pokud ochranu a při selhání tooAzure, nemůže se zpět.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-152">A Windows Server 2008 R2 SP1 physical server, if protected and failed over tooAzure, cannot be failed back.</span></span>
* <span data-ttu-id="73f86-153">Ujistěte se, že zjistíte alespoň jeden hlavní cílový server a hello nezbytné ESX/ESXi hostitelů toowhich potřebujete toofail zpět.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-153">Ensure that you discover at least one master target server and hello necessary ESX/ESXi hosts toowhich you need toofail back.</span></span>

## <a name="have-you-completed-reprotection"></a><span data-ttu-id="73f86-154">Dokončili jste vytvoření?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-154">Have you completed reprotection?</span></span>
<span data-ttu-id="73f86-155">Než budete pokračovat, nastavte znovu dokončení hello kroky, aby hello virtuální počítače jsou ve stavu, replikované, a můžete zahájit převzetí služeb při selhání back tooan místní lokalitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-155">Before you proceed, complete hello reprotect steps so that hello virtual machines are in a replicated state, and you can initiate a failover back tooan on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-156">Další informace najdete v tématu [jak tooreprotect z Azure tooon místní](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-156">For more information, see [How tooreprotect from Azure tooon-premises](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="73f86-157">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-157">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="73f86-158">Konfigurační server je vyžadováno místní uděláte navrácení služeb po obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-158">A configuration server is required on premises when you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-159">Během navrácení služeb po obnovení hello virtuální počítač, musí existovat v databázi serveru konfigurace hello nebo navrácení služeb po obnovení nebude úspěšné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-159">During failback, hello virtual machine must exist in hello configuration server database, or failback won't succeed.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-160">Proto zajistěte podniknout pravidelně naplánované zálohování serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-160">Thus, ensure that you take regularly scheduled backups of your server.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-161">Pokud dojde havárii, budete potřebovat server hello toorestore s hello stejnou IP adresu pro toowork navrácení služeb po obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-161">If there was a disaster, you will need toorestore hello server with hello same IP address for failback toowork.</span></span>
* <span data-ttu-id="73f86-162">hlavní cílový server Hello by neměl mít všechny snímky před spuštěním navrácení služeb po obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-162">hello master target server should not have any snapshots before triggering failback.</span></span>

## <a name="steps-toofail-back"></a><span data-ttu-id="73f86-163">Kroky toofail zpět</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-163">Steps toofail back</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="73f86-164">Před spuštěním navrácení služeb po obnovení, ujistěte se, že jste dokončili vytvoření hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-164">Before you initiate failback, ensure that you have completed reprotection of hello virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-165">Hello virtuální počítače musí být v chráněném stavu, a jejich stavu by měl být **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-165">hello virtual machines should be in a protected state, and their health should be **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-166">tooreprotect hello virtuální počítače, přečtěte si [jak tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-166">tooreprotect hello virtual machines, read [how tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="73f86-167">V hello replikované položky vyberte hello virtuálního počítače a klikněte pravým tlačítkem ji tooselect **neplánované převzetí služeb při selhání**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-167">In hello replicated items page, select hello virtual machine, and right-click it tooselect **Unplanned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="73f86-168">V **potvrzení převzetí služeb při selhání**, ověřte hello směr převzetí služeb při selhání (z Azure) a pak vyberte hello bodu obnovení (nejnovější nebo nejnovější aplikace hello konzistentní) chcete toouse hello převzetí služeb při selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-168">In **Confirm Failover**, verify hello failover direction (from Azure), and then select hello recovery point (latest, or hello latest app consistent) that you want toouse for hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-169">bod konzistentní s aplikací Hello je za hello nejnovějšího bodu v čase a způsobí ztrátu dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-169">hello app consistent point is behind hello latest point in time and causes some data loss.</span></span>
3. <span data-ttu-id="73f86-170">Během převzetí služeb při selhání Site Recovery vypne hello virtuální počítače na platformě Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-170">During failover, Site Recovery shuts down hello virtual machines on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-171">Po můžete zkontrolovat, že tento navrácení služeb po obnovení je dokončená, podle očekávání, můžete zkontrolovat, že byla vypnuta hello virtuální počítače na platformě Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-171">After you check that failback has completed as expected, you can check that hello virtual machines on Azure have been shut down.</span></span>

### <a name="toowhat-recovery-point-can-i-fail-back-hello-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="73f86-172">bod obnovení toowhat může selhat back hello virtuální počítače?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-172">toowhat recovery point can I fail back hello virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="73f86-173">Během navrácení služeb po obnovení máte dvě možnosti toofail back hello obnovení virtuálního počítače nebo naplánovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-173">During failback, you have two options toofail back hello virtual machine/recovery plan.</span></span>

<span data-ttu-id="73f86-174">Pokud vyberete hello zpracovat nejnovější bod v čase, budou všechny virtuální počítače při selhání tootheir nejnovějšímu dostupnému bodu v čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-174">If you select hello latest processed point in time, all virtual machines will be failed over tootheir latest available point in time.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-175">V případě, že je skupina replikace v rámci plánu obnovení hello, pak každý virtuální počítač hello replikační skupiny se převzetí služeb při selhání tooits nezávislé nejnovějšího bodu v čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-175">In case there is a replication group within hello recovery plan, then each virtual machine of hello replication group will fail over tooits independent latest point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="73f86-176">Virtuální počítač nelze označit zpět, dokud má alespoň jeden bod obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-176">You cannot fail back a virtual machine until it has at least one recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-177">Plán obnovení nelze označit zpět, dokud všechny virtuální počítače mít alespoň jeden bodu obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-177">You cannot fail back a recovery plan until all its virtual machines have at least one recovery point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73f86-178">Nejnovější bod obnovení je bod obnovení konzistentní při selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-178">A latest recovery point is a crash-consistent recovery point.</span></span>

<span data-ttu-id="73f86-179">Pokud vyberete hello bodu obnovení konzistentnímu s aplikací, bude navrácení jeden virtuální počítač obnovit tooits nejnovějšího bodu obnovení k dispozici konzistentních s aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-179">If you select hello application consistent recovery point, a single virtual machine failback will recover tooits latest available application-consistent recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-180">V případě hello plánu obnovení s replikační skupinou obnoví každou skupinu replikace tooits společný bod obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-180">In hello case of a recovery plan with a replication group, each replication group will recover tooits common available recovery point.</span></span>
<span data-ttu-id="73f86-181">Všimněte si, že bodů obnovení konzistentních s aplikací mohou být za v čase a může být ztráty dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-181">Note that application-consistent recovery points can be behind in time, and there might be loss in data.</span></span>

### <a name="what-happens-toovmware-tools-post-failback"></a><span data-ttu-id="73f86-182">Co se stane, že tooVMware nástroje post navrácení služeb po obnovení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-182">What happens tooVMware tools post failback?</span></span>

<span data-ttu-id="73f86-183">Během převzetí služeb při selhání tooAzure nástroje VMware hello nesmí být nainstalován na hello virtuální počítač Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-183">During failover tooAzure, hello VMware tools cannot be running on hello Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-184">V případě virtuálního počítače s Windows zakáže automatické obnovení systému nástroje VMware hello během převzetí služeb při selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-184">In case of a Windows virtual machine, ASR disables hello VMware tools during failover.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-185">V případě virtuální počítač Linux automatické obnovení systému odinstaluje nástroje VMware hello během převzetí služeb při selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-185">In case of Linux virtual machine, ASR uninstalls hello VMware tools during failover.</span></span>

<span data-ttu-id="73f86-186">Během navrácení služeb po obnovení virtuálního počítače Windows hello jsou nástroje VMware hello při navrácení služeb po obnovení znovu zapnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-186">During failback of hello Windows virtual machine, hello VMware tools are re-enabled upon failback.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-187">Podobně pro virtuální počítač s linuxem nástroje VMware hello jsou přeinstalovány na počítači hello během navrácení služeb po obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-187">Similarly, for a linux virtual machine, hello VMware tools are reinstalled on hello machine during failback.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="73f86-188">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-188">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="73f86-189">Po dokončení navrácení služeb po obnovení musíte toocommit tooensure hello virtuálního počítače, která obnovena virtuálních počítačů v Azure, se odstraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-189">After failback finishes, you need toocommit hello virtual machine tooensure that recovered virtual machines in Azure are deleted.</span></span>

### <a name="commit"></a><span data-ttu-id="73f86-190">Potvrzení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-190">Commit</span></span>
<span data-ttu-id="73f86-191">Potvrzení je požadovaná tooremove hello převzal virtuální počítač z Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-191">Commit is required tooremove hello failed over virtual machine from Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="73f86-192">Klikněte pravým tlačítkem na položku hello chráněný a pak klikněte na **potvrdit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-192">Right-click hello protected item, and then click **Commit**.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-193">Úlohy dojde k odebrání hello převzal virtuálních počítačů v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-193">A job will remove hello failed over virtual machines in Azure.</span></span>

### <a name="reprotect-from-on-premises-tooazure"></a><span data-ttu-id="73f86-194">Nastavte znovu z místní tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-194">Reprotect from on-premises tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="73f86-195">Po dokončení potvrzení virtuálního počítače je zpět na hello místní lokality, ale nebudou chráněné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-195">After commit finishes, your virtual machine is back on hello on-premises site, but it won’t be protected.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-196">toostart tooreplicate tooAzure znovu hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-196">toostart tooreplicate tooAzure again, do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="73f86-197">V **trezoru** > **nastavení** > **replikované položky**, vyberte hello virtuálních počítačů, které selhaly zpět a pak klikněte na tlačítko  **Znovu nastavit ochranu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-197">In **Vault** > **Setting** > **Replicated items**, select hello virtual machines that have failed back, and then click **Re-Protect**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="73f86-198">Zadejte hodnotu hello hello procesového serveru, který potřebuje toobe používá toosend data zpět tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-198">Give hello value of hello process server that needs toobe used toosend data back tooAzure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="73f86-199">Klikněte na tlačítko **OK** toobegin hello opětovné ochrany úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-199">Click **OK** toobegin hello reprotect job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73f86-200">Poté, co se místní virtuální počítač se spustí, trvá nějakou dobu, než hello agent tooregister back toohello konfigurační server (až too15 minut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-200">After an on-premises virtual machine boots up, it takes some time for hello agent tooregister back toohello configuration server (up too15 minutes).</span></span> <span data-ttu-id="73f86-201">Během této doby znovu nastavte ochranu selže a vrátí chybovou zprávu s oznámením, že hello agent není nainstalován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-201">During this time, reprotect fails and returns an error message stating that hello agent is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-202">Počkejte několik minut a pak zkuste znovu opětovné ochrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-202">Wait for a few minutes, and then try reprotect again.</span></span>

<span data-ttu-id="73f86-203">Po znovu nastavte ochranu hello dokončí úlohu, hello virtuální počítač se nereplikuje back tooAzure a můžete provést převzetí služeb při selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-203">After hello reprotect job finishes, hello virtual machine is replicating back tooAzure, and you can do a failover.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="73f86-204">Běžné problémy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-204">Common issues</span></span>
<span data-ttu-id="73f86-205">Zajistěte, aby byl tento hello vCenter v připojeném stavu před provedením navrácení služeb po obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-205">Make sure that hello vCenter is in a connected state before you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="73f86-206">Jinak hodnota odpojení disků a jejich připojení back toohello virtuálního počítače selže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73f86-206">Otherwise, disconnecting disks and attaching them back toohello virtual machine will fail.</span></span>
