---
title: "aaaCreate plány obnovení pro převzetí služeb při selhání a obnovení v Azure Site Recovery | Microsoft Docs"
description: "Popisuje, jak toocreate a přizpůsobení plánů obnovení v Azure Site Recovery toofail přes a obnovení virtuálních počítačů a fyzických serverů"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 72408c62-fcb6-4ee2-8ff5-cab1218773f2
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 07/23/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 09ca7719e92460b283947fdbe752e8654e5b9cab
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-recovery-plans"></a><span data-ttu-id="39fbd-103">Vytvořit plány obnovení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-103">Create recovery plans</span></span>


<span data-ttu-id="39fbd-104">Tento článek obsahuje informace o vytváření a přizpůsobení plánů obnovení v [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-104">This article provides information about creating and customizing recovery plans in [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="39fbd-105">POST jakékoli dotazy nebo připomínky v hello dolní části tohoto článku nebo na hello [fóru Azure Recovery Services](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-105">Post any comments or questions at hello bottom of this article, or on hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span></span>

 <span data-ttu-id="39fbd-106">Vytvořte hello toodo plány obnovení je následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-106">Create recovery plans toodo hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="39fbd-107">Definujte skupiny počítačů, které převzetí služeb při selhání společně a pak spusťte společně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-107">Define groups of machines that fail over together, and then start up together.</span></span>
* <span data-ttu-id="39fbd-108">Modelu závislosti mezi počítači, když seskupíte společně do obnovení naplánujte skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-108">Model dependencies between machines, by grouping them together into a recovery plan group.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-109">Například toofail přes a zprovoznit konkrétní aplikaci, všechny hello virtuálních počítačů pro tuto aplikaci do hello seskupit stejné skupiny plánu obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-109">For example, toofail over and bring up a specific application, you group all of hello VMs for that application into hello same recovery plan group.</span></span>
* <span data-ttu-id="39fbd-110">Spusťte převzetí služeb při selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-110">Run a failover.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-111">Můžete spustit test plánované, nebo neplánované převzetí služeb při selhání pro plán obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-111">You can run a test, planned, or unplanned failover on a recovery plan.</span></span>


## <a name="create-a-recovery-plan"></a><span data-ttu-id="39fbd-112">Vytvoření plánu obnovení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-112">Create a recovery plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="39fbd-113">Klikněte na tlačítko **plány obnovení** > **vytvoření plánu obnovení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-113">Click **Recovery Plans** > **Create Recovery Plan**.</span></span>
   <span data-ttu-id="39fbd-114">Zadejte název pro plán obnovení hello a zdroj a cíl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-114">Specify a name for hello recovery plan, and a source and target.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-115">Hello zdrojové umístění musí mít virtuální počítače, které jsou povolené pro převzetí služeb při selhání a obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-115">hello source location must have virtual machines that are enabled for failover and recovery.</span></span>

    - <span data-ttu-id="39fbd-116">Pro replikaci tooVMM VMM, vyberte **typ zdroje** > **VMM**a hello zdrojové a cílové servery VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-116">For VMM tooVMM replication, select **Source Type** > **VMM**, and hello source and target VMM servers.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-117">Klikněte na tlačítko **technologie Hyper-V** toosee cloudy, které jsou chráněné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-117">Click **Hyper-V** toosee clouds that are protected.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39fbd-118">VMM tooAzure, vyberte **typ zdroje** > **VMM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-118">For VMM tooAzure, select **Source Type** > **VMM**.</span></span>  <span data-ttu-id="39fbd-119">Vyberte hello zdrojový server VMM, a **Azure** jako cíl hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-119">Select hello source VMM server, and **Azure** as hello target.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39fbd-120">TooAzure replikace technologie Hyper-V (bez VMM), vyberte **typ zdroje** > **technologie Hyper-V lokality**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-120">For Hyper-V replication tooAzure (without VMM), select **Source Type** > **Hyper-V site**.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-121">Vyberte hello lokality jako zdroj hello a **Azure** jako cíl hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-121">Select hello site as hello source, and **Azure** as hello target.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39fbd-122">Pro virtuální počítače VMware nebo fyzický místní server tooAzure, vyberte konfigurační server jako zdroj hello a **Azure** jako cíl hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-122">For a VMware VM or a physical on-premises server tooAzure, select a configuration server as hello source, and **Azure** as hello target.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39fbd-123">Pro plán obnovení Azure tooAzure vyberte jako cíl hello k oblasti Azure jako zdroj hello a sekundární oblasti Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-123">For a Azure tooAzure recovery plan, select a Azure region as hello source, and a secondary Azure region as hello target.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-124">sekundární oblasti Azure Hello jsou že tyto toowhich virtuální počítače jsou chráněné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-124">hello secondary Azure regions are only those toowhich virtual machines are protected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39fbd-125">V **vybrat virtuální počítače**, vyberte hello virtuální počítače (nebo replikační skupiny), chcete tooadd toohello výchozí skupinu (skupiny 1) v plánu obnovení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-125">In **Select virtual machines**, select hello virtual machines (or replication group) that you want tooadd toohello default group (Group 1) in hello recovery plan.</span></span>

## <a name="customize-and-extend-recovery-plans"></a><span data-ttu-id="39fbd-126">Přizpůsobit a rozšířit plánů obnovení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-126">Customize and extend recovery plans</span></span>

<span data-ttu-id="39fbd-127">Můžete přizpůsobit a rozšířit plány obnovení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-127">You can customize and extend recovery plans:</span></span>

- <span data-ttu-id="39fbd-128">**Přidat nové skupiny**– přidejte výchozí skupiny toohello plánu skupiny (až tooseven) další obnovení a poté přidejte další počítače nebo replikační skupiny, skupiny plánu obnovení toothose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-128">**Add new groups**—Add additional recovery plan groups (up tooseven) toohello default group, and then add more machines or replication groups toothose recovery plan groups.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-129">Skupiny jsou číslované ve hello pořadí, ve kterém je přidat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-129">Groups are numbered in hello order in which you add them.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-130">Virtuální počítač nebo skupinu replikace můžete zahrnuty pouze do jedné obnovení plán skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-130">A virtual machine, or replication group, can only be included in one recovery plan group.</span></span>
- <span data-ttu-id="39fbd-131">**Přidání ručně prováděné akce**– můžete přidat ručně prováděné akce, které spustit před nebo po skupiny pro plán obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-131">**Add a manual action**—You can add manual actions that run before or after a recovery plan group.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-132">Po spuštění plánu obnovení hello zastaví v hello okamžiku, kdy jste vložili hello manuální akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-132">When hello recovery plan runs, it stops at hello point at which you inserted hello manual action.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-133">Dialogové okno zobrazí výzvu toospecify, že je dokončená hello manuální akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-133">A dialog box prompts you toospecify that hello manual action was completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="39fbd-134">**Skript přidáte**– můžete přidat skripty, které spustit před nebo po skupiny pro plán obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-134">**Add a script**—You can add scripts that run before or after a recovery plan group.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-135">Při přidání skript přidá novou sadu akcí pro skupinu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-135">When you add a script, it adds a new set of actions for hello group.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-136">Například se vytvoří sadu předběžné kroky 1. skupina s názvem hello: 1. skupina: předběžné kroky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-136">For example, a set of pre-steps for Group 1 will be created with hello name: Group 1: pre-steps.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-137">Objeví se všechny předběžné kroky v této sadě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-137">All pre-steps will be listed inside this set.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-138">Pokud máte server VMM nasazený, můžete přidat pouze skript v primární lokalitě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-138">You can only add a script on hello primary site if you have a VMM server deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="39fbd-139">**Přidat runbooky Azure**– můžete rozšířit plány obnovení s runbooky služby Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-139">**Add Azure runbooks**—You can extend recovery plans with Azure runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-140">Například tooautomate úlohy nebo toocreate krokování obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-140">For example, tooautomate tasks, or toocreate single-step recovery.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-141">[Další informace](site-recovery-runbook-automation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-141">[Learn more](site-recovery-runbook-automation.md).</span></span>

## <a name="add-scripts"></a><span data-ttu-id="39fbd-142">Přidat skripty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-142">Add scripts</span></span>

<span data-ttu-id="39fbd-143">Můžete použít skripty prostředí PowerShell v plánu obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-143">You can use PowerShell scripts in your recovery plans.</span></span>

 - <span data-ttu-id="39fbd-144">Zkontrolujte, jestli skripty používají bloků try-catch tak, aby hello výjimky jsou zpracovávány řádně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-144">Ensure that scripts use try-catch blocks so that hello exceptions are handled gracefully.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39fbd-145">Pokud dojde k výjimce ve skriptu hello, přestane pracovat a hello úloh zobrazí jako neúspěšná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-145">If there is an exception in hello script, it stops running and hello task shows as failed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39fbd-146">Pokud dojde k chybě, všechny zbývající část skriptu hello nefunguje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-146">If an error occurs, any remaining part of hello script doesn't run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39fbd-147">Pokud dojde k chybě, když spustíte neplánované převzetí služeb při selhání, plán obnovení hello pokračuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-147">If an error occurs when you run an unplanned failover, hello recovery plan continues.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39fbd-148">Pokud dojde k chybě při spuštění plánovaného převzetí služeb při selhání, zastaví se plán obnovení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-148">If an error occurs when you run a planned failover, hello recovery plan stops.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-149">Je třeba toofix hello skriptu, zkontrolujte, zda pracuje podle očekávání a potom spusťte hello plán obnovení znovu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-149">You need toofix hello script, check that it runs as expected, and then run hello recovery plan again.</span></span>
- <span data-ttu-id="39fbd-150">Hello Write-Host příkaz nefunguje v skript plánu obnovení a hello skript selže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-150">hello Write-Host command doesn’t work in a recovery plan script, and hello script will fail.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-151">toocreate výstup, vytvořte skript proxy, který pak spustí hlavního skriptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-151">toocreate output, create a proxy script that in turn runs your main script.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-152">Ujistěte se, že všechny je výstup pomocí hello >> příkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-152">Make sure that all output is piped out using hello >> command.</span></span>
  * <span data-ttu-id="39fbd-153">skript Hello časového limitu, pokud není vrátit do 600 sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-153">hello script times out if it doesn't return within 600 seconds.</span></span>
  * <span data-ttu-id="39fbd-154">Pokud nic se zapíše na tooSTDERR, skript hello je klasifikován jako neúspěšná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-154">If anything is written out tooSTDERR, hello script is classified as failed.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-155">Tyto informace se zobrazí v hello podrobnosti provádění skriptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-155">This information is displayed in hello script execution details.</span></span>

<span data-ttu-id="39fbd-156">Pokud používáte VMM ve vašem nasazení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-156">If you're using VMM in your deployment:</span></span>

* <span data-ttu-id="39fbd-157">V kontextu hello hello účet služby VMM spustit skripty v plánu obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-157">Scripts in a recovery plan run in hello context of hello VMM Service account.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-158">Ujistěte se, že tento účet má oprávnění ke čtení pro hello vzdálené sdílené složce, na které hello je uložený skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-158">Make sure this account has Read permissions for hello remote share on which hello script is located.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-159">Otestujte hello toorun skript v hello úroveň oprávnění účtu služby VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-159">Test hello script toorun at hello VMM service account privilege level.</span></span>
* <span data-ttu-id="39fbd-160">Rutin služby VMM se dodávají v modulu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-160">VMM cmdlets are delivered in a Windows PowerShell module.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-161">modul Hello je nainstalován při instalaci konzole VMM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-161">hello module is installed when you install hello VMM console.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-162">Je možné načíst do vašeho skriptu pomocí hello následující příkaz ve skriptu hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-162">It can be loaded into your script, using hello following command in hello script:</span></span>
   - <span data-ttu-id="39fbd-163">Import-Module-Name virtualmachinemanager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-163">Import-Module -Name virtualmachinemanager.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-164">[Další informace](https://technet.microsoft.com/library/hh875013.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-164">[Learn more](https://technet.microsoft.com/library/hh875013.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="39fbd-165">Zajistěte, že abyste měli aspoň jeden server knihovny ve vašem nasazení VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-165">Ensure you have at least one library server in your VMM deployment.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-166">Ve výchozím nastavení hello cesta ke sdílené složce knihovny pro VMM server nachází místně na serveru VMM, názvem složky hello MSCVMMLibrary hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-166">By default, hello library share path for a VMM server is located locally on hello VMM server, with hello folder name MSCVMMLibrary.</span></span>
    * <span data-ttu-id="39fbd-167">Pokud vaše cesta ke sdílené složce knihovny je vzdálený (nebo místní, ale není sdílený s MSCVMMLibrary), nakonfigurujte sdílení hello takto (pomocí \\libserver2.contoso.com\share\ jako příklad):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-167">If your library share path is remote (or local but not shared with MSCVMMLibrary), configure hello share as follows (using \\libserver2.contoso.com\share\ as an example):</span></span>
      * <span data-ttu-id="39fbd-168">Otevřete hello Editor registru a přejděte příliš**HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\MICROSOFT\Azure lokality Recovery\Registration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-168">Open hello Registry Editor and navigate too**HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\MICROSOFT\Azure Site Recovery\Registration**.</span></span>
      * <span data-ttu-id="39fbd-169">Upravit hodnotu hello **ScriptLibraryPath** a umístěte jej jako \\libserver2.contoso.com\share\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-169">Edit hello value **ScriptLibraryPath** and place it as \\libserver2.contoso.com\share\.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-170">Zadejte text hello úplný plně kvalifikovaný název domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-170">Specify hello full FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-171">Zadejte umístění sdílené složky toohello oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-171">Provide permissions toohello share location.</span></span>
      * <span data-ttu-id="39fbd-172">Ujistěte se, abyste otestovali hello skriptu pomocí uživatelského účtu, který má hello stejný účet služby oprávnění jako hello VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-172">Ensure that you test hello script with a user account that has hello same permissions as hello VMM service account.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-173">Tato kontrola ověřuje, že samostatné otestované skripty spustit hello stejný způsobem, jak se v rámci plánů obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-173">This checks that standalone tested scripts run in hello same way as they will in recovery plans.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-174">Na serveru VMM hello nastavte hello provádění zásad toobypass následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-174">On hello VMM server, set hello execution policy toobypass as follows:</span></span>
        * <span data-ttu-id="39fbd-175">Otevřete konzolu prostředí Windows PowerShell 64-bit hello použitím zvýšených oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-175">Open hello 64-bit Windows PowerShell console using elevated privileges.</span></span>
        * <span data-ttu-id="39fbd-176">Typ: **nepoužívat Set-executionpolicy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-176">Type: **Set-executionpolicy bypass**.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-177">[Další informace](https://technet.microsoft.com/library/ee176961.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-177">[Learn more](https://technet.microsoft.com/library/ee176961.aspx).</span></span>

## <a name="add-a-script-or-manual-action-tooa-plan"></a><span data-ttu-id="39fbd-178">Přidat skript nebo manuální akce tooa plán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-178">Add a script or manual action tooa plan</span></span>

<span data-ttu-id="39fbd-179">Můžete přidat skupiny pro plán obnovení toohello výchozí skript po přidání virtuálních počítačů nebo tooit skupiny replikace a hello plán vytvořil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-179">You can add a script toohello default recovery plan group after you've added VMs or replication groups tooit, and created hello plan.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39fbd-180">Otevřete hello plánu obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-180">Open hello recovery plan.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39fbd-181">Klikněte na položku v hello **krok** seznamu a pak klikněte na tlačítko **skriptu** nebo **ruční akce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-181">Click an item in hello **Step** list, and then click **Script** or **Manual Action**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39fbd-182">Zadejte, zda toowant tooadd hello skriptu nebo akce před nebo po hello vybranou položku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-182">Specify whether toowant tooadd hello script or action before or after hello selected item.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-183">Použití hello **nahoru** a **přesunout dolů** tlačítka, pozice hello toomove hello skriptu nahoru nebo dolů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-183">Use hello **Move Up** and **Move Down**  buttons, toomove hello position of hello script up or down.</span></span>
4. <span data-ttu-id="39fbd-184">Pokud chcete přidat skript VMM, vyberte **převzetí služeb při selhání skriptu tooVMM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-184">If you add a VMM script, select **Failover tooVMM script**.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-185">V **cestu ke skriptu**, typ hello relativní cestu toohello sdílené složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-185">In **Script Path**, type hello relative path toohello share.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-186">V následujícím příkladu VMM hello zadáte cestu hello: **\RPScripts\RPScript.PS1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-186">In hello VMM example below, you specify hello path: **\RPScripts\RPScript.PS1**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="39fbd-187">Pokud přidáte Azure automation spustit adresáře, zadejte účet Azure Automation hello, ve které hello sada runbook je skript nachází a vyberte možnost hello odpovídající Azure sady runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-187">If you add an Azure automation run book, specify hello Azure Automation account in which hello runbook is located, and select hello appropriate Azure runbook script.</span></span>
6. <span data-ttu-id="39fbd-188">Proveďte převzetí služeb při selhání plánu obnovení hello, že skript hello toomake funguje podle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-188">Do a failover of hello recovery plan, toomake sure hello script works as expected.</span></span>


### <a name="add-a-vmm-script"></a><span data-ttu-id="39fbd-189">Přidejte skript VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-189">Add a VMM script</span></span>

<span data-ttu-id="39fbd-190">Pokud máte VMM zdrojovou lokalitu, můžete vytvořit skript na serveru VMM hello a její zahrnutí do plánu obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-190">If you have a VMM source site, you can create a script on hello VMM server, and include it in your recovery plan.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39fbd-191">Vytvořte novou složku ve sdílené složce knihovny hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-191">Create a new folder in hello library share.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-192">Například \<VMMServerName > \MSSCVMMLibrary\RPScripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-192">For example, \<VMMServerName>\MSSCVMMLibrary\RPScripts.</span></span> <span data-ttu-id="39fbd-193">Umístit na hello zdrojové a cílové servery VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-193">Place it on hello source and target VMM servers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39fbd-194">Vytvořit skript hello (například RPScript) a zkontrolujte, že funguje podle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-194">Create hello script (for example RPScript), and check it works as expected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39fbd-195">Skript hello umístit hello umístění \<VMMServerName > \MSSCVMMLibrary na serverech VMM zdrojové a cílové hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-195">Place hello script in hello location \<VMMServerName>\MSSCVMMLibrary, on hello source and target VMM servers.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="39fbd-196">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-196">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="39fbd-197">[Další informace](site-recovery-failover.md) o spuštění převzetí služeb při selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39fbd-197">[Learn more](site-recovery-failover.md) about running failovers.</span></span>
