---
title: "řešení potíží Site Recovery aaaAzure problémů s replikací Azure do Azure a chyby | Microsoft Docs"
description: "Řešení potíží s chyb a problémů při replikaci virtuálních počítačů Azure pro zotavení po havárii"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: sujayt
manager: rochakm
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/10/2017
ms.author: sujayt
ms.openlocfilehash: bca957dd0f40e6b16e68913caf522f3431c55bd2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-to-azure-vm-replication-issues"></a><span data-ttu-id="569cd-103">Řešení problémů replikace virtuálního počítače Azure do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-103">Troubleshoot Azure-to-Azure VM replication issues</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-104">Tento článek popisuje hello běžné problémy při Azure Site Recovery při replikaci a obnovení virtuálních počítačů Azure z jedné oblasti tooanother oblasti a vysvětluje, jak tootroubleshoot je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-104">This article describes hello common issues in Azure Site Recovery when replicating and recovering Azure virtual machines from one region tooanother region and explains how tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-105">Další informace o podporovaných konfiguracích najdete v tématu hello [matici podpory pro replikaci virtuálních počítačů Azure](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-105">For more information about supported configurations, see hello [support matrix for replicating Azure VMs](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-quota-issues-error-code-150097"></a><span data-ttu-id="569cd-106">Problémy kvótu prostředků Azure (kód chyby 150097)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-106">Azure resource quota issues (error code 150097)</span></span>
<span data-ttu-id="569cd-107">Vaše předplatné musí být povoleno toocreate virtuálních počítačů Azure ve hello cílová oblast, abyste naplánovali toouse jako svou oblast pro obnovení po havárii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-107">Your subscription should be enabled toocreate Azure VMs in hello target region that you plan toouse as your disaster recovery region.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-108">Kromě toho musí mít vaše předplatné dostatečná kvóta toocreate virtuální počítače určité velikosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-108">Also, your subscription should have sufficient quota enabled toocreate VMs of specific size.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-109">Ve výchozím nastavení Site Recovery vyskladnění hello stejnou velikost pro cíl hello virtuálního počítače jako hello zdrojového virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-109">By default, Site Recovery picks hello same size for hello target VM as hello source VM.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-110">Pokud hello odpovídající velikost není k dispozici, je automaticky vybrána nejbližší možné velikost hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-110">If hello matching size isn't available, hello closest possible size is picked automatically.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-111">Pokud není k dispozici žádné odpovídající velikost, která podporuje konfiguraci zdrojového virtuálního počítače, zobrazí se tato chybová zpráva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-111">If there's no matching size that supports source VM configuration, this error message appears:</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-112">**Kód chyby**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-112">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="569cd-113">**Možné příčiny**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-113">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="569cd-114">**Doporučení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-114">**Recommendation**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="569cd-115">150097</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-115">150097</span></span><br></br><span data-ttu-id="569cd-116">**Zpráva**: nebylo možné povolit replikaci pro virtuální počítač hello VmName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-116">**Message**: Replication couldn't be enabled for hello virtual machine VmName.</span></span> | <span data-ttu-id="569cd-117">-Vaše předplatné, které nemusí být ID povoleno toocreate všechny virtuální počítače v hello cílové oblasti umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-117">- Your subscription ID might not be enabled toocreate any VMs in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="569cd-118">-Svoje ID předplatného nemusí být povoleno nebo nemá dostatečnou kvótu toocreate určité velikosti virtuálních počítačů v hello cílové oblasti umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-118">- Your subscription ID might not be enabled or doesn't have sufficient quota toocreate specific VM sizes in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="569cd-119">-Žádnou vhodnou cílovou velikost virtuálního počítače, který odpovídá hello zdrojového virtuálního počítače síťový adaptér počet (2) nebyl nalezen pro ID předplatného hello v hello cílové oblasti umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-119">- A suitable target VM size that matches hello source VM NIC count (2) isn't found for hello subscription ID in hello target region location.</span></span>| <span data-ttu-id="569cd-120">Obraťte se na [Azure podporu fakturace](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable vytvoření virtuálních počítačů pro hello požadované velikosti virtuálních počítačů v cílovém umístění hello pro vaše předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-120">Contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable VM creation for hello required VM sizes in hello target location for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-121">Když je tato funkce povolená, hello opakování operace se nezdařila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-121">After it's enabled, retry hello failed operation.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="569cd-122">Opravte problém hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-122">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="569cd-123">Obraťte se na [Azure podporu fakturace](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable vaše předplatné toocreate virtuální počítače v cílovém umístění hello požadované velikosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-123">You can contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable your subscription toocreate VMs of required sizes in hello target location.</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-124">Pokud hello cílové umístění obsahuje omezení kapacity, zakažte replikaci a povolte ho tooa jiné umístění, kde vaše předplatné má dostatečnou kvótu toocreate virtuální počítače hello požadované velikosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-124">If hello target location has a capacity constraint, disable replication and enable it tooa different location where your subscription has sufficient quota toocreate VMs of hello required sizes.</span></span>

## <a name="trusted-root-certificates-error-code-151066"></a><span data-ttu-id="569cd-125">Důvěryhodné kořenové certifikáty (kód chyby 151066)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-125">Trusted root certificates (error code 151066)</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-126">Pokud nejsou k dispozici na hello virtuálního počítače všechny hello nejnovější důvěryhodných kořenových certifikátů, může selhat úlohu "povolit replikaci".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-126">If all hello latest trusted root certificates aren't present on hello VM, your "enable replication" job might fail.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-127">Bez hello certifikáty, hello ověřování a autorizace služby Site Recovery nezdaří volání z hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-127">Without hello certificates, hello authentication and authorization of Site Recovery service calls from hello VM fail.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-128">Zobrazí se chybová zpráva Hello úlohy Site Recovery "povolit replikaci" hello se nezdařilo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-128">hello error message for hello failed "enable replication" Site Recovery job appears:</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-129">**Kód chyby**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-129">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="569cd-130">**Možná příčina**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-130">**Possible cause**</span></span> | <span data-ttu-id="569cd-131">**Recommendations** (Doporučení)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-131">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="569cd-132">151066</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-132">151066</span></span><br></br><span data-ttu-id="569cd-133">**Zpráva**: Site Recovery konfigurace se nezdařila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-133">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="569cd-134">Hello požadované důvěryhodných kořenových certifikátů použít k ověřování a ověřování nejsou k dispozici na počítač hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-134">hello required trusted root certificates used for authorization and authentication aren't present on hello machine.</span></span> | <span data-ttu-id="569cd-135">-Pro virtuální počítač s operačním systémem Windows hello Ujistěte se, že hello důvěryhodné kořenové certifikáty jsou uloženy v počítači hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-135">- For a VM running hello Windows operating system, ensure that hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-136">Informace najdete v tématu [konfigurovat Důvěryhodné kořeny a zakázané certifikáty](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-136">For information, see  [Configure trusted roots and disallowed certificates](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span></span><br></br><span data-ttu-id="569cd-137">-Pro virtuální počítač s operačním systémem Linux hello postupujte podle pokynů hello pro důvěryhodných kořenových certifikátů, které zveřejnil distributora verze operačního systému Linux hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-137">- For a VM running hello Linux operating system, follow hello guidance for trusted root certificates published by hello Linux operating system version distributor.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="569cd-138">Opravte problém hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-138">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="569cd-139">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-139">**Windows**</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-140">Nainstalujte všechny aktualizace nejnovější Windows hello na hello virtuálních počítačů tak, aby všechny hello důvěryhodné kořenové certifikáty jsou uloženy v počítači hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-140">Install all hello latest Windows updates on hello VM so that all hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-141">Pokud jste v odpojeném prostředí, postupujte podle hello standardní Windows update proces ve vaší organizaci tooget hello certifikáty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-141">If you're in a disconnected environment, follow hello standard Windows update process in your organization tooget hello certificates.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-142">Pokud hello požadované certifikáty nejsou k dispozici na hello virtuálních počítačů, nezdaří se hello volání toohello služba Site Recovery z bezpečnostních důvodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-142">If hello required certificates aren't present on hello VM, hello calls toohello Site Recovery service fail for security reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-143">Správa aktualizací na typické Windows hello nebo certifikát proces správy aktualizací ve vaší organizaci tooget všechny hello nejnovější kořenové certifikáty a odvolání certifikátů hello aktualizovat seznam podle hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-143">Follow hello typical Windows update management or certificate update management process in your organization tooget all hello latest root certificates and hello updated certificate revocation list on hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-144">tooverify, který hello problém vyřešen, přejděte toologin.microsoftonline.com v virtuálního počítače z prohlížeče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-144">tooverify that hello issue is resolved, go toologin.microsoftonline.com from a browser in your VM.</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-145">**Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-145">**Linux**</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-146">Postupujte podle pokynů hello poskytované Linux distributora tooget hello nejnovější důvěryhodných kořenových certifikátů a hello nejnovější seznam odvolaných certifikátů na hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-146">Follow hello guidance provided by your Linux distributor tooget hello latest trusted root certificates and hello latest certificate revocation list on hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-147">Protože SuSE Linux používá symbolických odkazů toomaintain seznam certifikátů, postupujte takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-147">Because SuSE Linux uses symlinks toomaintain a certificate list, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="569cd-148">Přihlaste se jako kořenové uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-148">Sign in as a root user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="569cd-149">Spusťte tento příkaz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-149">Run this command:</span></span>

      ``# cd /etc/ssl/certs``

3.  <span data-ttu-id="569cd-150">toosee Pokud certifikát kořenové certifikační Autority hello Symantec není přítomen nebo není, spusťte tento příkaz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-150">toosee if hello Symantec root CA certificate is present or not, run this command:</span></span>

      ``# ls VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

4.  <span data-ttu-id="569cd-151">Pokud hello soubor nebyl nalezen, spusťte tyto příkazy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-151">If hello file isn't found, run these commands:</span></span>

      ``# wget https://www.symantec.com/content/dam/symantec/docs/other-resources/verisign-class-3-public-primary-certification-authority-g5-en.pem -O VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

      ``# c_rehash``

5.  <span data-ttu-id="569cd-152">toocreate symlink s b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, spusťte tento příkaz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-152">toocreate a symlink with b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, run this command:</span></span>

      ``# ln -s  VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem b204d74a.0``

6.  <span data-ttu-id="569cd-153">Zkontrolujte toosee, pokud tento příkaz má následující výstup hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-153">Check toosee if this command has hello following output.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-154">Pokud ne, máte toocreate symlink:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-154">If not, you have toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ls -l | grep Baltimore
      -rw-r--r-- 1 root root   1303 Apr  7  2016 Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 04:47 3ad48a91.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 05:01 653b494a.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem``

7. <span data-ttu-id="569cd-155">Pokud není přítomen symlink 653b494a.0, použijte tento příkaz toocreate symlink:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-155">If symlink 653b494a.0 isn't present, use this command toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ln -s Baltimore_CyberTrust_Root.pem 653b494a.0``


## <a name="outbound-connectivity-for-site-recovery-urls-or-ip-ranges-error-code-151037-or-151072"></a><span data-ttu-id="569cd-156">Odchozí připojení pro rozsahy adres URL obnovení lokality nebo IP adresu (kód chyby 151037 nebo 151072)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-156">Outbound connectivity for Site Recovery URLs or IP ranges (error code 151037 or 151072)</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-157">U replikace toowork Site Recovery se vyžaduje z hello virtuálních počítačů toospecific odchozí připojení, které rozsahy adres URL nebo IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-157">For Site Recovery replication toowork, outbound connectivity toospecific URLs or IP ranges is required from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-158">Pokud virtuální počítač je za bránou firewall nebo používá síť zabezpečení skupiny (NSG) pravidla toocontrol odchozí připojení, může se zobrazit některá z těchto chybových zpráv:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-158">If your VM is behind a firewall or uses network security group (NSG) rules toocontrol outbound connectivity, you might see one of these error messages:</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-159">**Kódy chyb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-159">**Error codes**</span></span> | <span data-ttu-id="569cd-160">**Možné příčiny**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-160">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="569cd-161">**Recommendations** (Doporučení)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-161">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="569cd-162">151037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-162">151037</span></span><br></br><span data-ttu-id="569cd-163">**Zpráva**: tooregister virtuální počítač Azure s Site Recovery se nezdařilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-163">**Message**: Failed tooregister Azure virtual machine with Site Recovery.</span></span> | <span data-ttu-id="569cd-164">-Používáte NSG toocontrol odchozí přístup na hello virtuálních počítačů a hello požadované IP rozsahy nejsou povolené pro odchozí přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-164">- You're using NSG toocontrol outbound access on hello VM and hello required IP ranges aren't whitelisted for outbound access.</span></span></br></br><span data-ttu-id="569cd-165">-Používáte nástroje brány firewall třetích stran a hello požadované rozsahy IP/adresy URL nejsou povolené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-165">- You're using third-party firewall tools and hello required IP ranges/URLs are not whitelisted.</span></span></br>| <span data-ttu-id="569cd-166">– Pokud používáte bránu firewall proxy toocontrol odchozí síťové připojení na hello virtuálních počítačů, ujistěte se, že hello požadovaných součástí adresy URL nebo rozsahy IP datacenter jsou seznam povolených adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-166">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-167">Informace najdete v tématu [brány firewall proxy pokyny](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-167">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="569cd-168">– Pokud používáte NSG pravidla toocontrol odchozího síťového připojení na hello virtuálních počítačů, zajistěte, aby rozsahy IP požadovaných datacenter hello seznam povolených adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-168">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-169">Informace najdete v tématu [sítě doprovodné materiály zabezpečení skupiny](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-169">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>
<span data-ttu-id="569cd-170">151072</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-170">151072</span></span><br></br><span data-ttu-id="569cd-171">**Zpráva**: Site Recovery konfigurace se nezdařila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-171">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="569cd-172">Připojení nelze zavedených tooSite koncové body služby obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-172">Connection cannot be established tooSite Recovery service endpoints.</span></span> | <span data-ttu-id="569cd-173">– Pokud používáte bránu firewall proxy toocontrol odchozí síťové připojení na hello virtuálních počítačů, ujistěte se, že hello požadovaných součástí adresy URL nebo rozsahy IP datacenter jsou seznam povolených adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-173">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-174">Informace najdete v tématu [brány firewall proxy pokyny](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-174">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="569cd-175">– Pokud používáte NSG pravidla toocontrol odchozího síťového připojení na hello virtuálních počítačů, zajistěte, aby rozsahy IP požadovaných datacenter hello seznam povolených adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-175">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-176">Informace najdete v tématu [sítě doprovodné materiály zabezpečení skupiny](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-176">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="569cd-177">Opravte problém hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-177">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="569cd-178">toowhitelist [hello požadované adresy URL](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) nebo hello [požadované rozsahy IP adres](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), postupujte podle kroků hello v hello [sítě pokyny dokumentu](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-178">toowhitelist [hello required URLs](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) or hello [required IP ranges](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), follow hello steps in hello [networking guidance document](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span></span>

## <a name="disk-not-found-in-hello-machine-error-code-150039"></a><span data-ttu-id="569cd-179">Nebyl nalezen v počítači hello (kód chyby 150039)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-179">Disk not found in hello machine (error code 150039)</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-180">Nový disk připojit toohello, které musí být inicializován virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-180">A new disk attached toohello VM must be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-181">**Kód chyby**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-181">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="569cd-182">**Možné příčiny**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-182">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="569cd-183">**Recommendations** (Doporučení)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-183">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="569cd-184">150039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-184">150039</span></span><br></br><span data-ttu-id="569cd-185">**Zpráva**: Azure datový disk (DiskName) (DiskURI) se logická jednotka (LUN) (LUNValue) nebyla namapované tooa odpovídající disku v rámci hello virtuální počítač, který má hello nahlásila stejnou hodnotu logické jednotky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-185">**Message**: Azure data disk (DiskName) (DiskURI) with logical unit number (LUN) (LUNValue) was not mapped tooa corresponding disk being reported from within hello VM that has hello same LUN value.</span></span> | <span data-ttu-id="569cd-186">-Nový disk data byla připojené toohello virtuálních počítačů, ale nebyl inicializován.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-186">- A new data disk was attached toohello VM but it wasn't initialized.</span></span></br></br><span data-ttu-id="569cd-187">-hello datový disk uvnitř hello virtuální počítač není správně reporting hello logické jednotky hodnotu, na které hello byl disk připojené toohello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-187">- hello data disk inside hello VM is not correctly reporting hello LUN value at which hello disk was attached toohello VM.</span></span>| <span data-ttu-id="569cd-188">Zajistěte, aby se inicializují hello datových disků a zopakujte operaci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-188">Ensure that hello data disks are initialized, and then retry hello operation.</span></span></br></br><span data-ttu-id="569cd-189">Pro Windows: [připojení a inicializovat nový disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-189">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span></br></br><span data-ttu-id="569cd-190">Pro Linux: [inicializovat nový datový disk v systému Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-190">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="569cd-191">Opravte problém hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-191">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="569cd-192">Zajistěte, aby byly inicializovány hello datových disků a poté opakujte operaci hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-192">Ensure that hello data disks have been initialized, and then retry hello operation:</span></span>

- <span data-ttu-id="569cd-193">Pro Windows: [připojení a inicializovat nový disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-193">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span>
- <span data-ttu-id="569cd-194">Pro Linux: [inicializovat nový datový disk v systému Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-194">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-195">Pokud hello potíže potrvají, obraťte se na podporu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-195">If hello problem persists, contact support.</span></span>


## <a name="unable-toosee-hello-azure-vm-for-selection-in-enable-replication"></a><span data-ttu-id="569cd-196">Nelze toosee hello virtuálního počítače Azure pro výběr v "povolení replikace"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-196">Unable toosee hello Azure VM for selection in "enable replication"</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-197">Nemusíte to vidět svého virtuálního počítače Azure pro výběr v [povolení replikace: Krok 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-197">You might not see your Azure VM for selection in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="569cd-198">Tento problém může být z důvodu konfigurace Site Recovery toostale na hello virtuálního počítače Azure vlevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-198">This issue could be due toostale Site Recovery configuration left on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-199">Hello stálou konfiguraci může být ponecháno na virtuální počítač Azure v následujících případech hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-199">hello stale configuration could be left on an Azure VM in hello following cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="569cd-200">Povolit replikaci pro virtuální počítač Azure hello pomocí Site Recovery a pak odstranit trezor Site Recovery hello bez výslovně zakazuje replikace na hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-200">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="569cd-201">Povolit replikaci pro virtuální počítač Azure hello pomocí Site Recovery a pak odstranit skupinu prostředků hello obsahující trezoru Site Recovery hello bez výslovně zakazuje replikace na hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-201">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello resource group containing hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="569cd-202">Opravte problém hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-202">Fix hello problem</span></span>

<span data-ttu-id="569cd-203">Můžete použít [odebrat zastaralé konfigurační skript automatické obnovení systému](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) a odeberte hello stálou konfiguraci Site Recovery na hello virtuálního počítače Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-203">You can use [Remove stale ASR configuration script](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) and remove hello stale Site Recovery configuration on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="569cd-204">Měli byste vidět hello virtuálního počítače v [povolení replikace: Krok 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) po odebrání hello stálou konfiguraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-204">You should see hello VM in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) after removing hello stale configuration.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="569cd-205">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-205">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="569cd-206">Replikace virtuálních počítačů Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569cd-206">Replicate Azure virtual machines</span></span>](site-recovery-replicate-azure-to-azure.md)
