---
title: "aaaFailback v Azure Site Recovery pro virtuální počítače Hyper-v | Microsoft Docs"
description: "Azure Site Recovery koordinuje hello replikace, převzetí služeb při selhání a obnovení virtuálních počítačů a fyzických serverů. Další informace o navrácení služeb po obnovení z Azure tooon lokálním datovém centru."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 08/11/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: 50cda9105de6b6fb23e4c62942fdaffc55c3efa4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="failback-in-site-recovery-for-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="ffec8-104">Navrácení služeb po obnovení ve službě Site Recovery pro virtuální počítače Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-104">Failback in Site Recovery for Hyper-V virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="ffec8-105">Tento článek popisuje, jak toofailback virtuální počítače chráněné službou Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-105">This article describes how toofailback virtual machines protected by Site Recovery.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="ffec8-106">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-106">Prerequisites</span></span>
1. <span data-ttu-id="ffec8-107">Zkontrolujte, zda že je tento server hello primární lokality VMM server nebo Hyper-V připojen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-107">Ensure that hello primary site VMM server/Hyper-V server is connected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ffec8-108">Měli jste provedli **potvrdit** hello virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-108">You should have performed **Commit** on hello virtual machine.</span></span>

## <a name="why-is-there-no-button-called-failback"></a><span data-ttu-id="ffec8-109">Proč je k dispozici žádné tlačítko názvem navrácení služeb po obnovení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-109">Why is there no button called failback?</span></span>
<span data-ttu-id="ffec8-110">Na portálu hello neexistuje žádné explicitní gesto názvem navrácení služeb po obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-110">On hello portal, there is no explicit gesture called failback.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-111">Navrácení služeb po obnovení je krok, kde jste vraťte toohello primární lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-111">Failback is a step where you come back toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-112">Podle definice převzetí služeb při selhání je, když jste převzetí služeb při selhání hello virtuální počítače z lokality toorecovery primary(on-premises) (Azure) a navrácení služeb po obnovení je při převzetí služeb při selhání hello virtuální počítače z obnovení zálohování tooprimary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-112">By definition, failover is when you failover hello virtual machines from primary(on-premises) site toorecovery (Azure), and failback is when you failover hello virtual machines from recovery back tooprimary.</span></span>

<span data-ttu-id="ffec8-113">Při zahájení převzetí služeb při selhání hello okno informující o hello směr hello úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-113">When you initiate a failover, hello blade informs you about hello direction of hello job.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-114">Pokud je směr hello z Azure tooOn místní, je navrácení služeb po obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-114">If hello direction is from Azure tooOn-premises, it is a failback.</span></span>

## <a name="why-is-there-only-a-planned-failover-gesture-toofailback"></a><span data-ttu-id="ffec8-115">Proč je pouze toofailback gesto plánované převzetí služeb při selhání?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-115">Why is there only a planned failover gesture toofailback?</span></span>
<span data-ttu-id="ffec8-116">Azure je prostředí s vysokou dostupností a virtuální počítače vždy budou k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-116">Azure is a highly available environment and your virtual machines will be always available.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-117">Navrácení služeb po obnovení je plánované aktivity, kde se rozhodnete tootake malé výpadek tak, aby hello úlohy můžete spustit znovu spustit místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-117">Failback is a planned activity where you decide tootake a small downtime so that hello workloads can start running on-premises again.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-118">Toto předpokládá, že nedošlo ke ztrátě dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-118">This expects no data loss.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-119">Proto je k dispozici pouze gesto plánované převzetí služeb při selhání, který bude vypnout hello virtuálních počítačů v Azure, stáhněte nejnovější změny hello a ujistěte se, že nedošlo ke ztrátě dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-119">Hence only a planned failover gesture is available, that will turn off hello VMs in Azure, download hello latest changes and ensure there is no data loss.</span></span>

## <a name="initiate-failback"></a><span data-ttu-id="ffec8-120">Zahájit navrácení služeb po obnovení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-120">Initiate failback</span></span>
<span data-ttu-id="ffec8-121">Po převzetí služeb při selhání hello primární toosecondary umístění replikované virtuální počítače nejsou chráněny službou Site Recovery a sekundární umístění hello teď funguje jako umístění služby active hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-121">After failover from hello primary toosecondary location, replicated virtual machines aren't protected by Site Recovery, and hello secondary location is now acting as hello active location.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-122">Postupujte podle těchto postupů toofail back toohello původní primární lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-122">Follow these procedures toofail back toohello original primary site.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-123">Tento postup popisuje, jak toorun plánované převzetí služeb při selhání pro obnovení plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-123">This procedure describes how toorun a planned failover for a recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-124">Případně můžete spustit hello převzetí služeb při selhání pro jeden virtuální počítač na hello **virtuální počítače** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-124">Alternatively you can run hello failover for a single virtual machine on hello **Virtual Machines** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ffec8-125">Vyberte **plány obnovení** > *recoveryplan_name*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-125">Select **Recovery Plans** > *recoveryplan_name*.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-126">Klikněte na tlačítko **převzetí služeb při selhání** > **plánované převzetí služeb při selhání**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-126">Click **Failover** > **Planned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ffec8-127">Na hello ** potvrďte plánované převzetí služeb při selhání ** vyberte hello zdrojové a cílové umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-127">On hello **Confirm Planned Failover **page, choose hello source and target locations.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-128">Všimněte si hello směr převzetí služeb při selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-128">Note hello failover direction.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-129">Pokud hello převzetí služeb při selhání z primárního fungovala jako očekávat a všechny virtuální počítače jsou v hello sekundárního umístění, které toto je pouze pro informaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-129">If hello failover from primary worked as expect and all virtual machines are in hello secondary location this is for information only.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ffec8-130">Pokud po obnovení zpět z Azure vyberte nastavení v **synchronizace dat**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-130">If you're failing back from Azure select settings in **Data Synchronization**:</span></span>

   * <span data-ttu-id="ffec8-131">**Synchronizace dat před převzetí služeb při selhání (pouze synchronizovat rozdílové změny)**– tato možnost minimalizuje prostoje pro virtuální počítače jako synchronizuje bez jejich vypínání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-131">**Synchronize data before failover(Synchronize delta changes only)**—This option minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-132">Dobrý den, následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-132">It does hello following:</span></span>
     * <span data-ttu-id="ffec8-133">Fáze 1: Trvá snímek hello virtuálního počítače v Azure a zkopíruje jej toohello hostitele Hyper-V na místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-133">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-134">počítač Hello dál, běží v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-134">hello machine continues running in Azure.</span></span>
     * <span data-ttu-id="ffec8-135">Fáze 2: Vypne hello virtuálního počítače v Azure tak, aby žádné nové změny dojít k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-135">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-136">závěrečné sady Hello rozdílové změny jsou přenášená toohello na místním serveru a hello na místním virtuálním počítači spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-136">hello final set of delta changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ffec8-137">**Synchronizace dat během pouze převzetí služeb při selhání (úplná ke stažení)**– tuto možnost použijte, pokud jste jste už běží v Azure po dlouhou dobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-137">**Synchronize data during failover only(full download)**—Use this option if you've been running on Azure for a long time.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-138">Tato možnost je rychlejší, protože Očekáváme, že došlo ke změně většinu hello disku a Neradi bychom toospend čas výpočtu kontrolního součtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-138">This option is faster because we expect that most of hello disk has changed and we don't want toospend time in checksum calculation.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-139">Provede stahování hello disku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-139">It performs a download of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-140">Je také užitečné při hello místní virtuální počítač byl odstraněn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-140">It is also useful when hello on-prem virtual machine has been deleted.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="ffec8-141">Doporučujeme tuto možnost použijte, pokud jste byla spuštěna Azure nějakou dobu (v měsíci nebo více) nebo hello místní virtuální počítač je odstraněný. Tato možnost nebude provádět výpočty kontrolního součtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-141">We recommend you use this option if you've been running Azure for a while (a month or more) or hello on-prem virtual machine has been deleted.This option doesn't perform any checksum calculations.</span></span>
    >
    >




4. <span data-ttu-id="ffec8-142">Pokud je povolené šifrování dat pro hello cloud v **šifrovací klíč** hello vyberte certifikát, který byl vydán, pokud povolíte šifrování dat během instalace zprostředkovatele na serveru VMM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-142">If data encryption is enabled for hello cloud, in **Encryption Key** select hello certificate that was issued when you enabled data encryption during Provider installation on hello VMM server.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ffec8-143">Zahájit převzetí služeb při selhání hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-143">Initiate hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-144">Mohou sledovat průběh převzetí služeb při selhání hello na hello **úlohy** kartě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-144">You can follow hello failover progress on hello **Jobs** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ffec8-145">Pokud jste vybrali hello možnost toosynchronize hello data před hello převzetí služeb při selhání, jednou hello počáteční po dokončení synchronizace dat a vy budete připravené tooshut dolů hello virtuálních počítačů v Azure, klikněte na tlačítko **úlohy** název úlohy plánované převzetí služeb při selhání **Dokončení převzetí služeb při selhání**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-145">If you selected hello option toosynchronize hello data before hello failover, once hello initial data synchronization is complete and you're ready tooshut down hello virtual machines in Azure, click **Jobs** planned failover job name **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-146">To vypne hello počítač Azure, přenosy hello nejnovější změny toohello místní virtuální počítač a spustí hello virtuálních počítačů na místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-146">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine, and starts hello VM on-premises.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ffec8-147">Teď můžete protokolovat do toovalidate hello virtuálního počítače je k dispozici podle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-147">You can now log onto hello virtual machine toovalidate it's available as expected.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ffec8-148">Hello virtuální počítač je ve stavu čekání na potvrzení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-148">hello virtual machine is in a commit pending state.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-149">Klikněte na tlačítko **potvrdit** toocommit hello převzetí služeb při selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-149">Click **Commit** toocommit hello failover.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ffec8-150">Teď postupně klikněte na tlačítko toocomplete hello navrácení služeb po obnovení **zpětnou replikaci** toostart ochranu hello virtuální počítač v primární lokalitě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-150">Now in order toocomplete hello failback click **Reverse Replicate** toostart protecting hello virtual machine in hello primary site.</span></span>

## <a name="failback-tooan-alternate-location"></a><span data-ttu-id="ffec8-151">Navrácení služeb po obnovení tooan alternativního umístění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-151">Failback tooan alternate location</span></span>
<span data-ttu-id="ffec8-152">Pokud jste nasadili ochrany mezi [web Hyper-V a Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) máte tooability toofailback z Azure tooan alternativní místní umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-152">If you've deployed protection between a [Hyper-V site and Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) you have tooability toofailback from Azure tooan alternate on-premises location.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-153">To je užitečné, pokud potřebujete tooset si nové místní hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-153">This is useful if you need tooset up new on-premises hardware.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-154">Zde je postup ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-154">Here's how you do it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ffec8-155">Pokud instalujete nový hardware nainstalujte Windows Server 2012 R2 a roli Hyper-V na serveru hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-155">If you're setting up new hardware install Windows Server 2012 R2 and hello Hyper-V role on hello server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ffec8-156">Vytvořte virtuální síťový přepínač s hello stejný název, že jste měli na původní server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-156">Create a virtual network switch with hello same name that you had on hello original server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ffec8-157">Vyberte **chráněné položky** -> **skupiny ochrany**  ->  <ProtectionGroupName>  ->  <VirtualMachineName> chcete toofail zpět a vyberte **plánovaná Převzetí služeb při selhání**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-157">Select **Protected Items** -> **Protection Group** -> <ProtectionGroupName> -> <VirtualMachineName> you want toofail back, and select **Planned Failover**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ffec8-158">V **potvrďte plánované převzetí služeb při selhání** vyberte **vytvořit místní virtuální počítač Pokud neexistuje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-158">In **Confirm Planned Failover** select **Create on-premises virtual machine if it does not exist**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ffec8-159">V **název hostitele** vyberte hello nový server hostitele technologie Hyper-V, na kterém chcete tooplace hello virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-159">In **Host Name** select hello new Hyper-V host server on which you want tooplace hello virtual machine.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ffec8-160">Synchronizace dat doporučujeme vybrat možnost hello **synchronizovat data hello před převzetí služeb při selhání hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-160">In Data Synchronization we recommend you select  hello option **Synchronize hello data before hello failover**.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-161">To minimalizuje prostoje pro virtuální počítače jako synchronizuje bez jejich vypínání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-161">This minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-162">Dobrý den, následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-162">It does hello following:</span></span>

   * <span data-ttu-id="ffec8-163">Fáze 1: Trvá snímek hello virtuálního počítače v Azure a zkopíruje jej toohello hostitele Hyper-V na místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-163">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-164">počítač Hello dál, běží v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-164">hello machine continues running in Azure.</span></span>
   * <span data-ttu-id="ffec8-165">Fáze 2: Vypne hello virtuálního počítače v Azure tak, aby žádné nové změny dojít k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-165">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-166">Hello poslední sadu změn jsou přenášená toohello na místním serveru a hello na místním virtuálním počítači spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-166">hello final set of changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ffec8-167">Klikněte na tlačítko hello zaškrtnutí toobegin hello převzetí služeb při selhání (navrácení služeb po obnovení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-167">Click hello checkmark toobegin hello failover (failback).</span></span>
8. <span data-ttu-id="ffec8-168">Po dokončení počáteční synchronizace hello a vy budete připravené tooshut dolů hello virtuálního počítače v Azure, klikněte na tlačítko **úlohy** > <planned failover job> > **dokončení převzetí služeb při selhání**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-168">After hello initial synchronization finishes and you're ready tooshut down hello virtual machine in Azure, click **Jobs** > <planned failover job> > **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-169">To ukončí před hello počítač Azure, přenosy hello nejnovější změny toohello místní virtuální počítač a spustí ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-169">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine and starts it.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ffec8-170">Můžete se přihlásit tooverify hello místní virtuální počítač, který všechno funguje podle očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-170">You can log onto hello on-premises virtual machine tooverify everything is working as expected.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-171">Pak klikněte na tlačítko **potvrdit** toofinish hello převzetí služeb při selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-171">Then click **Commit** toofinish hello failover.</span></span>
10. <span data-ttu-id="ffec8-172">Klikněte na tlačítko **zpětnou replikaci** toostart ochranu hello místní virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-172">Click **Reverse Replicate** toostart protecting hello on-premises virtual machine.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ffec8-173">Pokud zrušíte hello navrácení služeb po obnovení úlohy, i když je v kroku synchronizace dat, hello místní virtuální počítač bude v poškozeném stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-173">If you cancel hello failback job while it is in Data Synchronization step, hello on-premises VM will be in a corrupted state.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-174">Je to proto, že synchronizace dat zkopíruje hello nejnovější data z virtuálního počítače Azure disky toohello místní datové disky, a až do dokončení synchronizace hello hello diskových dat nemusí být v konzistentním stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-174">This is because Data Synchronization copies hello latest data from Azure VM disks toohello on-prem data disks, and until hello synchronization completes, hello disk data may not be in a consistent state.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-175">Pokud hello místní virtuální počítač se spustí po synchronizaci dat se zruší, nemusí spustit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-175">If hello On-prem VM is booted after Data Synchronization is canceled, it may not boot.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-176">Znovu spustíte převzetí služeb při selhání toocomplete hello synchronizace dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-176">Re-trigger failover toocomplete hello Data Synchronization.</span></span>
    >
    >



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ffec8-177">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-177">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="ffec8-178">Po dokončení navrácení služeb po obnovení úlohy hello **potvrdit** hello virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-178">Once you have completed hello failback job, **Commit** hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-179">Potvrzení odstraní hello virtuální počítač Azure a jeho disky a připraví toobe hello virtuálního počítače chráněný znovu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-179">Commit deletes hello Azure virtual machine and its disks and prepares hello VM toobe protected again.</span></span>

<span data-ttu-id="ffec8-180">Po **potvrdit**, můžete zahájit hello *zpětnou replikaci*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-180">After **Commit**, you can initiate hello *Reverse Replicate*.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-181">Tím se spustí ochrana hello virtuálního počítače z back tooAzure místní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-181">This will start protecting hello virtual machine from on-premises back tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="ffec8-182">Všimněte si to bude pouze replikují hello změny, protože hello virtuální počítač byl vypnut v Azure a odešle rozdílové změny pouze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffec8-182">Note that this will only replicate hello changes since hello VM has been turned off in Azure and hence sends differential changes only.</span></span>
