---
title: "aaaSet VMM a technologie Hyper-V pro replikaci tooa sekundární lokalitu s Azure Site Recovery | Microsoft Docs"
description: "Popisuje, jak tooset servery System Center VMM a hostitelů Hyper-V pro replikaci tooa sekundární lokalita VMM."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: d0389e3b-3737-496c-bda6-77152264dd98
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/30/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 677bf6d38328ccc425e3b0f056d03159a52da428
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-4-set-up-vmm-and-hyper-v-for-hyper-v-vm-replication-tooa-secondary-site"></a><span data-ttu-id="6e1ec-103">Krok 4: Nastavení VMM nebo Hyper-V pro virtuální počítač Hyper-V replikace tooa sekundární lokality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-103">Step 4: Set up VMM and Hyper-V for Hyper-V VM replication tooa secondary site</span></span> 

<span data-ttu-id="6e1ec-104">Poté, co jste připravili pro sítě, nastavení servery System Center Virtual Machine Manager (VMM) a hostitele Hyper-V pro Hyper-V virtuální počítač (VM) replikace tooa sekundární lokalitu pomocí [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-104">After you've prepared for networking, set up System Center Virtual Machine Manager (VMM) servers and Hyper-V hosts for Hyper-V virtual machine (VM) replication tooa secondary site, using [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e1ec-105">Po přečtení tohoto článku, post jakékoli komentáře v dolní části hello nebo na hello [fóru Azure Recovery Services](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-105">After reading this article, post any comments at hello bottom, or on hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span></span>



## <a name="prepare-vmm-servers"></a><span data-ttu-id="6e1ec-106">Připravit servery VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-106">Prepare VMM servers</span></span> 

<span data-ttu-id="6e1ec-107">tooprepare pro nasazení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-107">tooprepare for deployment:</span></span>


1. <span data-ttu-id="6e1ec-108">Zajistěte, aby servery VMM dodržovat hello [podporu požadavků](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), a [požadavky nasazení](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-108">Make sure VMM servers comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e1ec-109">Zkontrolujte, zda jsou servery VMM připojené toohello internet a mít přístup toothese adresy URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-109">Make sure VMM servers are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="6e1ec-110">Pokud máte pravidla brány firewall založená na adresu IP, ověřte, že umožňují tooAzure komunikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-110">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e1ec-111">Povolit hello [rozsahy IP Datacentra Azure](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653)a hello port HTTPS (443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-111">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e1ec-112">Povolte rozsahy IP adres pro hello oblast Azure svého předplatného a západní USA (používá se pro správu Identity a řízení přístupu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-112">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e1ec-113">Zkontrolujte, zda je hello VMM server [připravit mapování sítě](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-113">Make sure hello VMM server is [prepared for network mapping](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span></span>


## <a name="prepare-hyper-v-hostsclusters"></a><span data-ttu-id="6e1ec-114">Příprava hostitele nebo Clustery Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-114">Prepare Hyper-V hosts/clusters</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e1ec-115">Zajistěte, aby hostitele nebo Clustery Hyper-V souladu s hello [podporu požadavků](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), a [požadavky nasazení](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-115">Make sure Hyper-V hosts/clusters comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e1ec-116">Ověřte požadavky hello [virtuálních počítačů Hyper-V](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-116">Verify hello requirements for [Hyper-V VMs](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e1ec-117">Ověřte [sítě](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) a [úložiště](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage) požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-117">Verify [network](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) and [storage](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage) requirements.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e1ec-118">Zkontrolujte, zda hostitelé Hyper-V jsou připojené toohello internet a mít přístup toothese adresy URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-118">Make sure Hyper-V hosts are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="6e1ec-119">Pokud máte pravidla brány firewall založená na adresu IP, ověřte, že umožňují tooAzure komunikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-119">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e1ec-120">Povolit hello [rozsahy IP Datacentra Azure](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653)a hello port HTTPS (443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-120">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e1ec-121">Povolte rozsahy IP adres pro hello oblast Azure svého předplatného a západní USA (používá se pro správu Identity a řízení přístupu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-121">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>

## <a name="prepare-for-single-server-deployment"></a><span data-ttu-id="6e1ec-122">Příprava pro nasazení jednoho serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-122">Prepare for single server deployment</span></span>


<span data-ttu-id="6e1ec-123">Pokud máte pouze jeden server VMM, můžete replikovat virtuální počítače v hostitelích technologie Hyper-V v cloudu VMM hello příliš[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) nebo tooa sekundární cloudu VMM, jak je popsáno v tomto dokumentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-123">If you only have a single VMM server, you can replicate VMs in Hyper-V hosts in hello VMM cloud too[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) or tooa secondary VMM cloud, as described in this document.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-124">Protože replikovat mezi cloudy není bezproblémové doporučujeme první možnost hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-124">We recommend hello first option because replicating between clouds isn't seamless.</span></span>

<span data-ttu-id="6e1ec-125">Pokud chcete tooreplicate mezi cloudy, můžete replikovat jeden samostatný server VMM nebo s jeden server VMM nasazený v roztažené clusteru se systémem Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-125">If you do want tooreplicate between clouds, you can replicate with a single standalone VMM server, or with a single VMM server deployed in a stretched Windows cluster</span></span>

### <a name="replicate-with-a-standalone-vmm-server"></a><span data-ttu-id="6e1ec-126">Replikovat s samostatný server VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-126">Replicate with a standalone VMM server</span></span>

<span data-ttu-id="6e1ec-127">V tomto scénáři nasazení hello jednoho serveru VMM jako virtuální počítač v primární lokalitě hello a replikovat tohoto virtuálního počítače tooa sekundárního webového serveru pomocí Site Recovery a replika technologie Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-127">In this scenario, you deploy hello single VMM server as a virtual machine in hello primary site, and replicate this VM tooa secondary site using Site Recovery and Hyper-V Replica.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e1ec-128">**Nastavit VMM na virtuálním počítači technologie Hyper-V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-128">**Set up VMM on a Hyper-V VM**.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-129">Doporučujeme společné umístění instanci systému SQL Server hello používá VMM na hello stejného virtuálního počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-129">We suggest that you colocate hello SQL Server instance used by VMM on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-130">Tím ušetříte čas, jako má toobe vytvořit pouze jeden virtuální počítač.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-130">This saves time as only one VM has toobe created.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-131">Pokud chcete, aby toouse vzdálenou instanci systému SQL Server a dojde k výpadku, je třeba toorecover tuto instanci než bude možné obnovit VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-131">If you want toouse remote instance of SQL Server and an outage occurs, you need toorecover that instance before you can recover VMM.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e1ec-132">**Zkontrolujte má hello VMM server nakonfigurované alespoň dva cloudy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-132">**Ensure hello VMM server has at least two clouds configured**.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-133">Hello, které virtuální počítače mají tooreplicate a hello jiné cloudové bude sloužit jako hello sekundární umístění bude obsahovat jeden cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-133">One cloud will contain hello VMs you want tooreplicate and hello other cloud will serve as hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-134">Hello cloudu, který obsahuje virtuální počítače hello chcete tooprotect, by měly splňovat [požadavky](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-134">hello cloud that contains hello VMs you want tooprotect should comply with [prerequisites](#prerequisites).</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e1ec-135">Nastavte Site Recovery, jak je popsáno v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-135">Set up Site Recovery as described in this article.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-136">Vytvoření a registrace serveru VMM hello v trezoru, nastavíte zásady replikace a povolení replikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-136">Create and register hello VMM server in a vault, set up a replication policy, and enable replication.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-137">Hello zdrojové a cílové názvy VMM bude hello stejné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-137">hello source and target VMM names will be hello same.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-138">Zadejte že počáteční replikace probíhá přes síť hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-138">Specify that initial replication takes place over hello network.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e1ec-139">Při nastavování mapování sítě namapujete hello síť virtuálních počítačů pro síť virtuálních počítačů toohello hello primárního cloudu pro cloud sekundární hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-139">When you set up network mapping you map hello VM network for hello primary cloud toohello VM network for hello secondary cloud.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6e1ec-140">V konzole Správce technologie Hyper-V hello povolit replika technologie Hyper-V na hostiteli hello technologie Hyper-V, který obsahuje hello virtuálních počítačů nástroje VMM a zapnout replikaci na hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-140">In hello Hyper-V Manager console, enable Hyper-V Replica on hello Hyper-V host that contains hello VMM VM, and enable replication on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-141">Zajistěte, aby že si nepřidáte tooclouds hello VMM virtuálního počítače, které jsou chráněné službou Site Recovery, tooensure nastavení repliky technologie Hyper-V nejsou přepsána Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-141">Make sure you don't add hello VMM virtual machine tooclouds that are protected by Site Recovery, tooensure that Hyper-V Replica settings aren't overridden by Site Recovery.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6e1ec-142">Pokud vytvoříte plány obnovení pro převzetí služeb při selhání, které používáte hello stejnému serveru nástroje VMM zdroje a cíle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-142">If you create recovery plans for failover you use hello same VMM server for source and target.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6e1ec-143">V výpadku dokončení převzetí služeb při selhání a obnovit takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-143">In a complete outage, you fail over and recover as follows:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="6e1ec-144">Spusťte neplánované převzetí služeb při selhání v konzole Správce technologie Hyper-V hello v sekundární lokalitě hello toofail přes hello primárních virtuálních počítačů ve VMM toohello sekundární lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-144">Run an unplanned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello primary VMM VM toohello secondary site.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="6e1ec-145">Ověřte, že hello virtuálních počítačů nástroje VMM je zapnutý a běží a v trezoru hello, spusťte toofail neplánované převzetí služeb při selhání přes hello virtuální počítače z primární toosecondary cloudů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-145">Verify that hello VMM VM is up and running, and in hello vault, run an unplanned failover toofail over hello VMs from primary toosecondary clouds.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-146">Potvrdit hello převzetí služeb při selhání a vyberte alternativní bod obnovení v případě potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-146">Commit hello failover, and select an alternate recovery point if required.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="6e1ec-147">Po hello neplánované převzetí služeb při selhání dokončení všechny prostředky jsou přístupné z primární lokality hello znovu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-147">After hello unplanned failover is complete, all resources can be accessed from hello primary site again.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="6e1ec-148">Pokud je k dispozici znovu v konzole Správce technologie Hyper-V hello v sekundární lokalitě hello hello primární lokality, povolte reverzní replikaci pro hello virtuálních počítačů nástroje VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-148">When hello primary site is available again, in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, enable reverse replication for hello VMM VM.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-149">Ze sekundární tooprimary spustí replikaci pro hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-149">This starts replication for hello VM from secondary tooprimary.</span></span>
   5. <span data-ttu-id="6e1ec-150">Spusťte plánované převzetí služeb při selhání v konzole Správce technologie Hyper-V hello v sekundární lokalitě hello toofail přes hello virtuálních počítačů ve VMM toohello primární lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-150">Run a planned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello VMM VM toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-151">Potvrzení převzetí služeb při selhání hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-151">Commit hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-152">Tak, aby hello virtuálních počítačů nástroje VMM je znovu replikace z primární toosecondary povolíte zpětnou replikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-152">Then enable reverse replication, so that hello VMM VM is again replicating from primary toosecondary.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="6e1ec-153">V trezoru služeb zotavení hello povolte reverzní replikaci pro hello zatížení virtuálních počítačů, je replikace z sekundární tooprimary toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-153">In hello Recovery Services vault, enable reverse replication for hello workload VMs, toostart replicating them from secondary tooprimary.</span></span>
   7. <span data-ttu-id="6e1ec-154">V trezoru služeb zotavení hello spustit plánované převzetí služeb při selhání toofail back hello zatížení virtuálních počítačů toohello primární lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-154">In hello Recovery Services vault, run a planned failover toofail back hello workload VMs toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-155">Potvrzení převzetí služeb při selhání toocomplete hello ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-155">Commit hello failover toocomplete it.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-156">Potom povolte zpětná replikace toostart replikaci hello zatížení z primárního toosecondary virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-156">Then enable reverse replication toostart replicating hello workload VMs from primary toosecondary.</span></span>

### <a name="replicate-with-a-stretched-vmm-cluster"></a><span data-ttu-id="6e1ec-157">Replikovat s clusterem s podporou roztažené VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-157">Replicate with a stretched VMM cluster</span></span>

<span data-ttu-id="6e1ec-158">Místo nasazování samostatný server VMM jako virtuální počítač, který replikuje tooa sekundární lokality, můžete provést VMM, které jsou vysoce dostupné po nasazení jako virtuální počítač v clusteru s podporou převzetí služeb při selhání systému Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-158">Instead of deploying a standalone VMM server as a VM that replicates tooa secondary site, you can make VMM highly available by deploying it as a VM in a Windows failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-159">To poskytuje pružnost úloh a ochranu proti selhání hardwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-159">This provides workload resilience and protection against hardware failure.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-160">toodeploy pomocí Site Recovery hello virtuálních počítačů nástroje VMM musí být nasazené v clusteru s podporou funkce stretch geograficky vzdálených lokalit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-160">toodeploy with Site Recovery hello VMM VM should be deployed in a stretch cluster across geographically separate sites.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-161">toodo toto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-161">toodo this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e1ec-162">Instalace VMM na virtuálním počítači v clusteru s podporou převzetí služeb při selhání systému Windows a vyberte hello možnost toorun hello serveru jako vysoce dostupný během instalace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-162">Install VMM on a virtual machine in a Windows failover cluster, and select hello option toorun hello server as highly available during setup.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e1ec-163">Hello instance systému SQL Server, který je používán VMM by měla být replikována se skupinami dostupnosti AlwaysOn serveru SQL, tak, aby bylo repliku hello databáze v sekundární lokalitě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-163">hello SQL Server instance that's used by VMM should be replicated with SQL Server AlwaysOn availability groups, so that there's a replica of hello database in hello secondary site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e1ec-164">Postupujte podle pokynů hello v toocreate Tento článek k trezoru, zaregistrujte hello server a nastavení ochrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-164">Follow hello instructions in this article toocreate a vault, register hello server, and set up protection.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-165">Je nutné tooregister každý server VMM v hello cluster v hello trezor služeb zotavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-165">You need tooregister each VMM server in hello cluster in hello Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-166">toodo, nainstalujete hello zprostředkovatele na aktivním uzlu a registrace serveru VMM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-166">toodo this, you install hello Provider on an active node, and register hello VMM server.</span></span> <span data-ttu-id="6e1ec-167">Potom nainstalujte hello zprostředkovatele na jiných uzlech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-167">Then you install hello Provider on other nodes.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e1ec-168">Když dojde k výpadku, hello VMM server a jeho odpovídající databázi systému SQL Server jsou převzetí služeb při selhání a k němu přistupovat z hello sekundární lokality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-168">When an outage occurs, hello VMM server and its corresponding SQL Server database are failed over, and accessed from hello secondary site.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6e1ec-169">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-169">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="6e1ec-170">Přejděte příliš[krok 5: nastavení trezoru](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1ec-170">Go too[Step 5: Set up a vault](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span></span>
