---
title: "aaaPrepare místní prostředky VMware pro replikaci tooAzure s Azure Site Recovery | Microsoft Docs"
description: "Shrnuje hello kroky, které potřebujete pro replikaci úloh běžících na virtuálních počítačích VMware tooAzure úložiště"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 6aba0e89-ad7c-467e-9db2-cfb3bfe4c7d6
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 09d81f15f6ee764135a62f5555e458c55fa30048
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-6-prepare-on-premises-vmware-replication-tooazure"></a><span data-ttu-id="da915-103">Krok 6: Příprava tooAzure replikace VMware na místě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-103">Step 6: Prepare on-premises VMware replication tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="da915-104">Použijte hello pokyny v této článku tooprepare místní VMware servery toointeract s Azure Site Recovery a připravit virtuální počítače VMWare pro instalaci služby Mobility hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-104">Use hello instructions in this article tooprepare on-premises VMware servers toointeract with Azure Site Recovery, and prepare VMWare VMs for installation of hello Mobility service.</span></span> <span data-ttu-id="da915-105">agent služby Mobility Hello musí být nainstalován na všech virtuálních počítačích na místě, které chcete tooreplicate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-105">hello Mobility service agent must be installed on all on-premises VMs that you want tooreplicate tooAzure.</span></span>

## <a name="prepare-for-automatic-discovery"></a><span data-ttu-id="da915-106">Příprava pro automatické zjišťování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-106">Prepare for automatic discovery</span></span>

<span data-ttu-id="da915-107">Site Recovery automaticky vyhledá virtuální počítače spuštěné v hostitelích ESXi vSphere (s nebo bez vCenter server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-107">Site Recovery automatically discovers VMs running on vSphere ESXi hosts (with or without a vCenter server).</span></span> <span data-ttu-id="da915-108">Pro automatické zjišťování, musí Site Recovery účtu tooaccess hostitelů a serverů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-108">For automatic discovery, Site Recovery needs an account tooaccess hosts and servers:</span></span>

1. <span data-ttu-id="da915-109">toouse vyhrazený účet, vytvoření role (na úrovni hello vCenter s oprávněními hello popsané v tabulce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-109">toouse a dedicated account, create a role (at hello vCenter level, with hello permissions described in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="da915-110">Pojmenujte ji jako **Azure_Site_Recovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-110">Give it a name such as **Azure_Site_Recovery**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="da915-111">Potom vytvořte uživatele na serveru hostitele/vCenter vSphere hello a přiřaďte hello role toohello uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-111">Then, create a user on hello vSphere host/vCenter server, and assign hello role toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="da915-112">Tento uživatelský účet je zadat během nasazování Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-112">You specify this user account during Site Recovery deployment.</span></span>


### <a name="vmware-account-permissions"></a><span data-ttu-id="da915-113">Oprávnění pro uživatelský účet VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-113">VMware account permissions</span></span>

<span data-ttu-id="da915-114">Site Recovery je potřeba tooVMware přístup pro hello proces serveru tooautomatically zjišťování virtuálních počítačů a pro převzetí služeb při selhání a navrácení služeb po obnovení virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-114">Site Recovery needs access tooVMware for hello process server tooautomatically discover VMs, and for failover and failback of VMs.</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-115">**Migrace**: Pokud chcete pouze toomigrate tooAzure virtuální počítače VMware, bez někdy je selhání zpět, je použít účet VMware s rolí jen pro čtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-115">**Migrate**: If you only want toomigrate VMware VMs tooAzure, without ever failing them back, you can use a VMware account with a read-only role.</span></span> <span data-ttu-id="da915-116">Tyto role můžete spustit převzetí služeb při selhání, ale nelze vypnout chráněných zdrojových počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-116">Such a role can run failover, but can't shut down protected source machines.</span></span> <span data-ttu-id="da915-117">Tato akce není nezbytné pro migraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-117">This isn't necessary for migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="da915-118">**Replikovat nebo obnovit**: Pokud chcete účet hello toodeploy úplná replikace (replikace, převzetí služeb při selhání, navrácení služeb po obnovení) musí být schopný toorun operací, jako je vytváření a odebrání disků, zapínání virtuální počítače atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-118">**Replicate/Recover**: If you want toodeploy full replication (replicate, failover, failback) hello account must be able toorun operations such as creating and removing disks, powering on VMs etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="da915-119">**Automatické zjišťování**: je požadován alespoň účet jen pro čtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-119">**Automatic discovery**: At least a read-only account is required.</span></span>


<span data-ttu-id="da915-120">**Úkol**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-120">**Task**</span></span> | <span data-ttu-id="da915-121">**Požadovaný účet nebo role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-121">**Required account/role**</span></span> | <span data-ttu-id="da915-122">**Oprávnění**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-122">**Permissions**</span></span> | <span data-ttu-id="da915-123">**Podrobnosti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-123">**Details**</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="da915-124">**Procesový server automaticky vyhledá virtuální počítače VMware**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-124">**Process server automatically discovers VMware VMs**</span></span> | <span data-ttu-id="da915-125">Je třeba alespoň uživatele jen pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-125">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="da915-126">Objekt datového centra –> Propagate tooChild objekt, role = jen pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-126">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="da915-127">Uživatel přiřazené úrovni datacenter a má přístup k objektům hello tooall v datovém centru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-127">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="da915-128">toorestrict přístup, přiřaďte hello **žádný přístup** role s hello **rozšířit toochild** objektu toohello podřízené objekty (hostitelů vSphere, datastores, virtuální počítače a sítě).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-128">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>
<span data-ttu-id="da915-129">**Převzetí služeb při selhání**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-129">**Failover**</span></span> | <span data-ttu-id="da915-130">Je třeba alespoň uživatele jen pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-130">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="da915-131">Objekt datového centra –> Propagate tooChild objekt, role = jen pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-131">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="da915-132">Uživatel přiřazené úrovni datacenter a má přístup k objektům hello tooall v datovém centru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-132">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="da915-133">toorestrict přístup, přiřaďte hello **žádný přístup** role s hello **rozšířit toochild** objektu toohello podřízené objekty (hostitelů vSphere, datastores, virtuální počítače a sítě).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-133">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="da915-134">Tato možnost je užitečná pro účely migrace, ale není úplná replikace, převzetí služeb při selhání a navrácení služeb po obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-134">Useful for migration purposes, but not full replication, failover, failback.</span></span>
<span data-ttu-id="da915-135">**Převzetí služeb při selhání a navrácení služeb po obnovení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-135">**Failover and failback**</span></span> | <span data-ttu-id="da915-136">Doporučujeme vytvořit roli (Azure_Site_Recovery) s hello vyžaduje oprávnění a pak mu přiřaďte hello role tooa VMware uživatel nebo skupina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-136">We suggest you create a role (Azure_Site_Recovery) with hello required permissions, and then assign hello role tooa VMware user or group</span></span> | <span data-ttu-id="da915-137">Objekt datového centra –> Propagate tooChild objekt, role = Azure_Site_Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-137">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Azure_Site_Recovery</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="da915-138">Úložiště dat -> přidělte místo, procházet úložiště dat, operace se soubory nízké úrovně, odstraňte soubor, aktualizovat soubory virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-138">Datastore -> Allocate space, browse datastore, low-level file operations, remove file, update virtual machine files</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="da915-139">Síť -> přiřazení sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-139">Network -> Network assign</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="da915-140">Prostředků -> fondu tooresource přiřazení virtuálního počítače, migraci napájený vypnout virtuální počítač, migrace napájený na virtuálním počítači</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-140">Resource -> Assign VM tooresource pool, migrate powered off VM, migrate powered on VM</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="da915-141">Úlohy -> Vytvořit úlohu, úloha aktualizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-141">Tasks -> Create task, update task</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="da915-142">Virtuální počítač -> Konfigurace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-142">Virtual machine -> Configuration</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="da915-143">Virtuální počítač -> interakcí -> odpovědí otázku, připojení zařízení, nakonfigurovat média CD, nakonfigurovat disketová média, vypnout, zapnutí, instalaci nástroje VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-143">Virtual machine -> Interact -> answer question, device connection, configure CD media, configure floppy media, power off, power on, VMware tools install</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="da915-144">Virtuální počítač -> inventáře -> vytvořit, registraci, zrušení registrace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-144">Virtual machine -> Inventory -> Create, register, unregister</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="da915-145">Virtuální počítač -> zřizování -> Povolit stahování virtuálního počítače, povolí nahrát soubory virtuálního počítače</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-145">Virtual machine -> Provisioning -> Allow virtual machine download, allow virtual machine files upload</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="da915-146">Virtuální počítač -> snímky -> odebrat snímky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-146">Virtual machine -> Snapshots -> Remove snapshots</span></span> | <span data-ttu-id="da915-147">Uživatel přiřazené úrovni datacenter a má přístup k objektům hello tooall v datovém centru hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-147">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="da915-148">toorestrict přístup, přiřaďte hello **žádný přístup** role s hello **rozšířit toochild** objektu toohello podřízené objekty (hostitelů vSphere, datastores, virtuální počítače a sítě).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-148">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>


## <a name="prepare-for-push-installation-of-hello-mobility-service"></a><span data-ttu-id="da915-149">Příprava pro nabízenou instalaci služby Mobility hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-149">Prepare for push installation of hello Mobility service</span></span>

<span data-ttu-id="da915-150">Služba Mobility Hello musí být nainstalován na všech virtuálních počítačích chcete tooreplicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-150">hello Mobility service must be installed on all VMs you want tooreplicate.</span></span> <span data-ttu-id="da915-151">Existuje několik způsobů tooinstall hello služby, včetně ruční instalace, instalace pomocí metod, jako je například System Center Configuration Manager a nabízené instalace z hello Site Recovery procesový server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-151">There are a number of ways tooinstall hello service, including manual installation, push installation from hello Site Recovery process server, and installation using methods such as System Center Configuration Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="da915-152">Pokud chcete, aby toouse nabízenou instalaci, je třeba tooprepare účet, pomocí Site Recovery můžete tooaccess hello virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-152">If you want toouse push installation, you need tooprepare an account that Site Recovery can use tooaccess hello VM.</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-153">Můžete použít domény nebo místní účet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-153">You can use a domain or local account</span></span>
- <span data-ttu-id="da915-154">Pro Windows Pokud nepoužíváte účet domény, budete potřebovat toodisable řízení vzdáleného přístupu uživatele v místním počítači hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-154">For Windows, if you're not using a domain account, you need toodisable Remote User Access control on hello local machine.</span></span> <span data-ttu-id="da915-155">toodo, informace v hello zaregistrovat v rámci **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, přidejte položku DWORD hello **LocalAccountTokenFilterPolicy**, s hodnotou 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-155">toodo this, in hello register under **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, add hello DWORD entry **LocalAccountTokenFilterPolicy**, with a value of 1.</span></span>
- <span data-ttu-id="da915-156">Pokud chcete položku registru hello tooadd pro Windows z rozhraní příkazového řádku, zadejte:``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-156">If you want tooadd hello registry entry for Windows from a CLI, type:       ``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span></span>
- <span data-ttu-id="da915-157">Pro systémy Linux hello účet by měl být kořenový na zdrojovém serveru se Linux hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-157">For Linux, hello account should be root on hello source Linux server.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="da915-158">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-158">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="da915-159">Přejděte příliš[krok 7: vytvoření trezoru](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-159">Go too[Step 7: Create a vault](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span></span>
