---
title: aaaOverview Microsoft Azure Data Lake Analytics | Microsoft Docs
description: "Data Lake Analytics je služba Azure velkých objemů dat, která vám umožní používat data toodrive podnikání díky informacím získaným z vašich dat v cloudu hello, bez ohledu na to trh jeho velikost nebo tam, kde je."
services: data-lake-analytics
documentationcenter: 
author: saveenr
manager: saveenr
editor: cgronlun
ms.assetid: 1e1d443a-48a2-47fb-bc00-bf88274222de
ms.service: data-lake-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/23/2017
ms.author: saveenr
ms.openlocfilehash: 15bcd549c5aeb167da1338f253270ad57f8c5123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-microsoft-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="6e2c1-103">Přehled Microsoft Azure Data Lake Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-103">Overview of Microsoft Azure Data Lake Analytics</span></span>
## <a name="what-is-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="6e2c1-104">Co je Azure Data Lake Analytics?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-104">What is Azure Data Lake Analytics?</span></span>
<span data-ttu-id="6e2c1-105">Azure Data Lake Analytics je analytické informace na vyžádání úlohy služby toosimplify analýzy velkých objemů dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-105">Azure Data Lake Analytics is an on-demand analytics job service toosimplify big data analytics.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-106">Můžete se soustředit na psaní, spouštění a správu úloh, a nikoli na provoz distribuované infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-106">You can focus on writing, running, and managing jobs rather than on operating distributed infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-107">Namísto nasazení, konfigurace a ladění hardwaru zápis dotazů tootransform vaše data a extrahovat cenné informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-107">Instead of deploying, configuring, and tuning hardware, you write queries tootransform your data and extract valuable insights.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-108">Služba Hello analytics může zpracovávat úlohy libovolného rozsahu okamžitě nastavením hello dial jaký výkon potřebujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-108">hello analytics service can handle jobs of any scale instantly by setting hello dial for how much power you need.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-109">Za úlohu platíte jenom tehdy, když je spuštěná, což je nákladově efektivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-109">You only pay for your job when it is running, making it cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-110">Hello analytická služba podporuje službu Azure Active Directory umožňuje správu přístupu a rolí, integrovat s vaší identity v místním systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-110">hello analytics service supports Azure Active Directory letting you manage access and roles, integrated with your on-premises identity system.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-111">Zahrnuje také U-SQL, jazyk, který kombinuje výhody hello SQL s hello výrazovou sílu uživatelského kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-111">It also includes U-SQL, a language that unifies hello benefits of SQL with hello expressive power of user code.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-112">U-SQL škálovatelný distribuovaný modul runtime umožňuje tooefficiently můžete analyzovat data v úložišti hello a na serverech SQL v Azure, Azure SQL Database a Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-112">U-SQL’s scalable distributed runtime enables you tooefficiently analyze data in hello store and across SQL Servers in Azure, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="key-capabilities"></a><span data-ttu-id="6e2c1-113">Klíčové funkce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-113">Key capabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="6e2c1-114">**Dynamické škálování**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-114">**Dynamic scaling**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6e2c1-115">Služba Data Lake Analytics je navržena pro cloudové škálování a výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-115">Data Lake Analytics is architected for cloud scale and performance.</span></span>  <span data-ttu-id="6e2c1-116">Dynamicky zřizuje prostředky a umožňuje provádět analýzy terabajtů nebo dokonce exabajtů dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-116">It dynamically provisions resources and lets you do analytics on terabytes or even exabytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-117">Po dokončení úlohy hello se postupně automaticky ukončí prostředky a platíte jenom za výpočetní výkon použít hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-117">When hello job completes, it winds down resources automatically, and you pay only for hello processing power used.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-118">Jak zvýšit nebo snížit velikost hello data uložená nebo hello množství výpočetní prostředky používá, nemáte toorewrite kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-118">As you increase or decrease hello size of data stored or hello amount of compute resources used, you don’t have toorewrite code.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-119">Můžete se soustředit pouze na obchodní logiku, a nikoli na způsob zpracování a ukládání rozsáhlých datových sad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-119">You can focus on your business logic only and not on how you process and store large datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e2c1-120">**Rychlejší vývoj a inteligentnější ladění a optimalizace pomocí známých nástrojů**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-120">**Develop faster, debug, and optimize smarter using familiar tools**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6e2c1-121">Data Lake Analytics je těsně integrovaná se sadou Visual Studio, abyste mohli používat toorun známých nástrojů, ladit a optimalizovat kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-121">Data Lake Analytics has deep integration with Visual Studio, so you can use familiar tools toorun, debug, and tune your code.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-122">Vizualizace úloh U-SQL umožňuje sledovat běh kódu v reálných podmínkách a snadno identifikovat kritická místa výkonu a optimalizovat náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-122">Visualizations of your U-SQL jobs let you see how your code runs at scale, so you can easily identify performance bottlenecks and optimize costs.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e2c1-123">**Jazyk U-SQL: jednoduchý a známý, výkonný a rozšiřitelný**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-123">**U-SQL: simple and familiar, powerful, and extensible**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6e2c1-124">Data Lake Analytics obsahuje dotazovací jazyk, který rozšiřuje hello obeznámeni, jednoduchý a deklarativní charakter jazyka SQL s hello výrazovou sílu jazyka C# U-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-124">Data Lake Analytics includes U-SQL, a query language that extends hello familiar, simple, declarative nature of SQL with hello expressive power of C#.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-125">Hello jazykem U-SQL je založený na hello stejné distribuované runtime, která pohání hello systémy velkých objemů dat u Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-125">hello U-SQL language is built on hello same distributed runtime that powers hello big data systems inside Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-126">Miliony vývojářů SQL a .NET teď můžou zpracovávat a analyzovat svoje data pomocí dovedností hello, které už mají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-126">Millions of SQL and .NET developers can now process and analyze their data with hello skills they already have.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e2c1-127">**Hladká integrace s vašimi investicemi do IT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-127">**Integrates seamlessly with your IT investments**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6e2c1-128">Služba Data Lake Analytics může využívat vaše stávající investice do IT pro účely identity, správy, zabezpečení a datových skladů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-128">Data Lake Analytics can use your existing IT investments for identity, management, security, and data warehousing.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-129">Tento přístup usnadňuje řízení dat a umožňuje snadno tooextend stávajících datových aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-129">This approach simplifies data governance and makes it easy tooextend your current data applications.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-130">Služba Data Lake Analytics je integrovaná se službou Active Directory pro účely oprávnění a správy uživatelů a obsahuje integrované monitorování a auditování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-130">Data Lake Analytics is integrated with Active Directory for user management and permissions and comes with built-in monitoring and auditing.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e2c1-131">**Cenová dostupnost a nákladová efektivita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-131">**Affordable and cost effective**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6e2c1-132">Služba Data Lake Analytics je nákladově efektivní řešení pro spouštění úloh s velkým objemem dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-132">Data Lake Analytics is a cost-effective solution for running big data workloads.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-133">Platíte za jednotlivé úlohy, kdy se zpracovávají data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-133">You pay on a per-job basis when data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-134">Není potřeba žádný hardware, licence ani smlouvy o podpoře pro konkrétní službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-134">No hardware, licenses, or service-specific support agreements are required.</span></span> <span data-ttu-id="6e2c1-135">Hello systému automaticky přizpůsobí nahoru nebo dolů jako spuštění a dokončení, hello úlohy tak, že nikdy platíte víc než co potřebujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-135">hello system automatically scales up or down as hello job starts and completes, so you never pay for more than what you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e2c1-136">**Možnost práce se všemi daty Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-136">**Works with all your Azure Data**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6e2c1-137">Data Lake Analytics je optimalizované toowork s Azure Data Lake - poskytování hello nejvyšší úroveň výkonu, propustnosti a paralelizace pro úlohy big data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-137">Data Lake Analytics is optimized toowork with Azure Data Lake - providing hello highest level of performance, throughput, and parallelization for your big data workloads.</span></span>  <span data-ttu-id="6e2c1-138">Data Lake Analytics může spolupracovat také se službami Azure Blob Storage a Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-138">Data Lake Analytics can also work with Azure Blob storage and Azure SQL Database.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6e2c1-139">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-139">Next steps</span></span>
 
  * <span data-ttu-id="6e2c1-140">Začínáme se službou Data Lake Analytics pomocí webu [Azure Portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-140">Get Started with Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e2c1-141">Správa služby Azure Data Lake Analytics pomocí webu [Azure Portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-141">Manage Azure Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span></span>
  * [<span data-ttu-id="6e2c1-142">Monitorování úloh Azure Data Lake Analytics a odstraňování potíží pomocí webu Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2c1-142">Monitor and troubleshoot Azure Data Lake Analytics jobs using Azure portal</span></span>](data-lake-analytics-monitor-and-troubleshoot-jobs-tutorial.md) 
