---
title: "aaaAzure fakturace rozhraní API | Microsoft Docs"
description: "Další informace o využití fakturace Azure a RateCard rozhraní API, které jsou používané tooprovide přehled o využívání prostředků Azure a trendy."
services: 
documentationcenter: 
author: BryanLa
manager: tonguyen
editor: 
tags: billing
ms.assetid: 3e817b43-0696-400c-a02e-47b7817f9b77
ms.service: billing
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: billing
ms.date: 04/18/2017
ms.author: mobandyo;bryanla
ms.openlocfilehash: b3214996cc3279f76fdc7f0dbd2059c3ae7bb15c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-azure-billing-apis-tooprogrammatically-get-insight-into-your-azure-usage"></a><span data-ttu-id="63475-103">Použití rozhraní API Správce Azure fakturace tooprogrammatically pohled na použití Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-103">Use Azure Billing APIs tooprogrammatically get insight into your Azure usage</span></span>
<span data-ttu-id="63475-104">Pomocí rozhraní API Správce Azure fakturace toopull využití a prostředků dat do vaší nástrojů pro analýzu upřednostňované data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-104">Use Azure Billing APIs toopull usage and resource data into your preferred data analysis tools.</span></span> <span data-ttu-id="63475-105">Hello využití prostředků Azure a rozhraní API RateCard vám může pomoct přesně předpovědět a náklady na správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-105">hello Azure Resource Usage and RateCard APIs can help you accurately predict and manage your costs.</span></span> <span data-ttu-id="63475-106">Hello rozhraní API jsou implementovány jako poskytovatel prostředků a součástí rodiny hello rozhraní API vystavené hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-106">hello APIs are implemented as a Resource Provider and part of hello family of APIs exposed by hello Azure Resource Manager.</span></span>  

## <a name="azure-invoice-download-api-preview"></a><span data-ttu-id="63475-107">Rozhraní API stažení faktury Azure (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-107">Azure Invoice Download API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="63475-108">Jednou hello [výslovný souhlas byl dokončení](billing-manage-access.md#opt-in), stažení faktury pomocí verze preview hello [faktury API](/rest/api/billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-108">Once hello [opt-in has been complete](billing-manage-access.md#opt-in), download invoices using hello preview version of [Invoice API](/rest/api/billing).</span></span> <span data-ttu-id="63475-109">Funkce Hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-109">hello features include:</span></span>

* <span data-ttu-id="63475-110">**Řízení přístupu Azure na základě rolí** -konfigurace přístupu zásady na hello [portál Azure](https://portal.azure.com) nebo pomocí [rutin prostředí Azure PowerShell](/powershell/azure/overview) toospecify, které uživatele nebo aplikace můžete získat přístup data o využití toohello předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-110">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="63475-111">Volající musí používat standardní tokeny služby Azure Active Directory pro ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-111">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="63475-112">Přidejte hello volající tooeither hello fakturace čtečky čtečky, vlastníka nebo přispěvatele role tooget toohello data o využití přístupu pro konkrétní předplatné Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-112">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="63475-113">**Datum filtrování** -použití hello `$filter` parametr tooget všechny faktury hello v obráceném chronologickém pořadí podle hello fakturační období koncové datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-113">**Date Filtering** - Use hello `$filter` parameter tooget all hello invoices in reverse chronological order by hello invoice period end date.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63475-114">Tato funkce je v první verzi preview a může být předmět toobackward kompatibilní změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-114">This feature is in first version of preview and may be subject toobackward-incompatible changes.</span></span> <span data-ttu-id="63475-115">V současné době není k dispozici pro některé nabídky předplatného (EA, CSP AIO není podporována.) a Azure v Německu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-115">Currently, it's not available for certain subscription offers (EA, CSP, AIO not supported) and Azure Germany.</span></span>

## <a name="azure-resource-usage-api-preview"></a><span data-ttu-id="63475-116">Rozhraní API (Preview) pro využití prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-116">Azure Resource Usage API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="63475-117">Použití hello Azure [API využití prostředků](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget data Odhadované využití platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-117">Use hello Azure [Resource Usage API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget your estimated Azure consumption data.</span></span> <span data-ttu-id="63475-118">Hello rozhraní API obsahuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-118">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="63475-119">**Řízení přístupu Azure na základě rolí** -konfigurace přístupu zásady na hello [portál Azure](https://portal.azure.com) nebo pomocí [rutin prostředí Azure PowerShell](/powershell/azure/overview) toospecify, které uživatele nebo aplikace můžete získat přístup data o využití toohello předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-119">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="63475-120">Volající musí používat standardní tokeny služby Azure Active Directory pro ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-120">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="63475-121">Přidejte hello volající tooeither hello fakturace čtečky čtečky, vlastníka nebo přispěvatele role tooget toohello data o využití přístupu pro konkrétní předplatné Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-121">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="63475-122">**Hodinové nebo denní agregace** – volající můžete určit, jestli chtějí jejich Azure využití dat každou hodinu intervalů nebo denních intervalů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-122">**Hourly or Daily Aggregations** - Callers can specify whether they want their Azure usage data in hourly buckets or daily buckets.</span></span> <span data-ttu-id="63475-123">Výchozí hodnota Hello je denně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-123">hello default is daily.</span></span>
* <span data-ttu-id="63475-124">**Instance metadat (zahrnuje značky prostředku)** – získání podrobností na úrovni instance jako hello identifikátor uri prostředku plně kvalifikovaný (/subscriptions/ {id předplatného} /..), hello informace o skupině prostředků a značky prostředku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-124">**Instance metadata (includes resource tags)** – Get instance-level detail like hello fully qualified resource uri (/subscriptions/{subscription-id}/..), hello resource group information, and resource tags.</span></span> <span data-ttu-id="63475-125">Tato metadata vám pomůže deterministicky a prostřednictvím kódu programu přidělit využití podle hello značky pro případy použití jako mezi poplatků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-125">This metadata helps you deterministically and programmatically allocate usage by hello tags, for use-cases like cross-charging.</span></span>
* <span data-ttu-id="63475-126">**Metadata prostředků** – prostředek podrobnosti, například hello měření název, kategorie měření, měření dílčí kategorie, jednotky a oblast poskytnout hello volajícího lépe porozumět tomu, co se spotřebovala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-126">**Resource metadata** - Resource details such as hello meter name, meter category, meter sub category, unit, and region give hello caller a better understanding of what was consumed.</span></span> <span data-ttu-id="63475-127">Také pracujeme tooalign prostředků metadata terminologie napříč hello portálu Azure, Azure použití sdíleného svazku clusteru, EA fakturace sdíleného svazku clusteru a dalších činnostech veřejné toolet vazbu mezi data v prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-127">We're also working tooalign resource metadata terminology across hello Azure portal, Azure usage CSV, EA billing CSV, and other public-facing experiences, toolet you correlate data across experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="63475-128">**Použití všech nabízet typy** – data o využití je k dispozici pro všechny typy jako průběžné platby, MSDN, peněžních závazků, peněžního kreditu, který a EA nabízejí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-128">**Usage for all offer types** – Usage data is available for all offer types like Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, Monetary credit, and EA.</span></span>

## <a name="azure-resource-ratecard-api-preview"></a><span data-ttu-id="63475-129">RateCard prostředků Azure rozhraní API (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-129">Azure Resource RateCard API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="63475-130">Použití hello [rozhraní API služby Azure prostředků RateCard](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) tooget hello seznam dostupných prostředků Azure a odhadovanou informace o cenách pro jednotlivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-130">Use hello [Azure Resource RateCard API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) tooget hello list of available Azure resources and estimated pricing information for each.</span></span> <span data-ttu-id="63475-131">Hello rozhraní API obsahuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-131">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="63475-132">**Řízení přístupu Azure na základě rolí** -konfigurace zásad přístupu na hello [portál Azure](https://portal.azure.com) nebo pomocí [rutin prostředí Azure PowerShell](/powershell/azure/overview) toospecify, které uživatele nebo aplikace můžete získat přístup toohello RateCard data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-132">**Azure Role-based Access Control** - Configure your access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello RateCard data.</span></span> <span data-ttu-id="63475-133">Volající musí používat standardní tokeny služby Azure Active Directory pro ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-133">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="63475-134">Přidejte hello volající tooeither hello čtečky, vlastníka nebo přispěvatele role tooget toohello data o využití přístupu pro konkrétní předplatné Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-134">Add hello caller tooeither hello Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a particular Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="63475-135">**Podpora pro průběžné platby, MSDN, peněžních závazků a peněžního kreditu, který nabízí (EA není podporován)** – tato rozhraní API poskytuje Azure míra nabídka úroveň informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-135">**Support for Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, and Monetary credit offers (EA not supported)** - This API provides Azure offer-level rate information.</span></span>  <span data-ttu-id="63475-136">Hello volající toto rozhraní API musí předat hello nabídka informace tooget prostředků podrobnosti a sazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-136">hello caller of this API must pass in hello offer information tooget resource details and rates.</span></span> <span data-ttu-id="63475-137">Nyní nelze tooprovide EA sazby nám, protože nabízí EA přizpůsobili sazby za registraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-137">We're currently unable tooprovide EA rates because EA offers have customized rates per enrollment.</span></span> 

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="63475-138">Scénáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-138">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="63475-139">Tady jsou některé hello scénáře, které lze vytvořit pomocí kombinace hello hello využití a hello RateCard rozhraní API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-139">Here are some of hello scenarios that are made possible with hello combination of hello Usage and hello RateCard APIs:</span></span>

* <span data-ttu-id="63475-140">**Azure tráví v měsíci hello** -použití hello kombinace hello využití a rozhraní API RateCard tooget lepší přehled o vašem cloudu tráví v měsíci hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-140">**Azure spend during hello month** - Use hello combination of hello Usage and RateCard APIs tooget better insights into your cloud spend during hello month.</span></span> <span data-ttu-id="63475-141">Můžete analyzovat hello každou hodinu a odhadne denních intervalů využití a poplatků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-141">You can analyze hello hourly and daily buckets of usage and charge estimates.</span></span>
* <span data-ttu-id="63475-142">**Nastavení výstrah** – pomocí hello využití a hello rozhraní API RateCard tooget odhadované využívání cloud a poplatky a nastavení na základě prostředků nebo peněžní na základě výstrah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-142">**Set up alerts** – Use hello Usage and hello RateCard APIs tooget estimated cloud consumption and charges, and set up resource-based or monetary-based alerts.</span></span>
* <span data-ttu-id="63475-143">**Předpovídat faktury** – Get odhadované spotřeby a cloud tráví a použít strojového učení toopredict algoritmy, jaké hello faktury bude na konci hello hello fakturační cyklus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-143">**Predict bill** – Get your estimated consumption and cloud spend, and apply machine learning algorithms toopredict what hello bill would be at hello end of hello billing cycle.</span></span>
* <span data-ttu-id="63475-144">**Předběžné spotřeba analýza nákladů** – použít toopredict RateCard API hello kolik vaše faktura by byl očekávané využití při přesunutí tooAzure vaše úlohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-144">**Pre-consumption cost analysis** – Use hello RateCard API toopredict how much your bill would be for your expected usage when you move your workloads tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="63475-145">Pokud máte existující úlohy v ostatních cloudů nebo privátní cloudy, můžete také mapovat vašeho využití s tooget Azure sazby hello tráví lepší odhad Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-145">If you have existing workloads in other clouds or private clouds, you can also map your usage with hello Azure rates tooget a better estimate of Azure spend.</span></span> <span data-ttu-id="63475-146">Tento odhad poskytuje hello možnost toopivot na nabídku a porovnání a kontrast mezi typy různých nabídka hello nad rámec průběžné platby, jako peněžních závazků a peněžního kreditu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-146">This estimate gives you hello ability toopivot on offer, and compare and contrast between hello different offer types beyond Pay-As-You-Go, like Monetary commitment and Monetary credit.</span></span> <span data-ttu-id="63475-147">také poskytuje Hello API hello možnost toosee náklady rozdíly podle oblasti a umožňuje vám toodo toohelp analýzy citlivostních náklady provedete rozhodnutí o nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-147">hello API also gives you hello ability toosee cost differences by region and allows you toodo a what-if cost analysis toohelp you make deployment decisions.</span></span>
* <span data-ttu-id="63475-148">**Analýz** -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-148">**What-if analysis** -</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="63475-149">Můžete určit, zda je víc úloh nákladově efektivní toorun v jiné oblasti nebo na jinou konfiguraci hello prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-149">You can determine whether it is more cost-effective toorun workloads in another region, or on another configuration of hello Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="63475-150">Prostředků Azure, které náklady se můžou lišit podle hello oblast Azure, kterou používáte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-150">Azure resource costs may differ based on hello Azure region you're using.</span></span>
  * <span data-ttu-id="63475-151">Můžete také určit, pokud jiný typ nabídky Azure poskytuje lepší rychlost na prostředek služby Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-151">You can also determine if another Azure offer type gives a better rate on an Azure resource.</span></span>
  
## <a name="partner-solutions"></a><span data-ttu-id="63475-152">Partnerská řešení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-152">Partner solutions</span></span>
<span data-ttu-id="63475-153">[Použití Microsoft Azure a RateCard rozhraní API povolit Cloudyn tooProvide ITFM pro zákazníky](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) popisuje činnost integrace hello nabízený partnerem rozhraní API služby Azure fakturace [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-153">[Microsoft Azure Usage and RateCard APIs Enable Cloudyn tooProvide ITFM for Customers](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) describes hello integration experience offered by Azure Billing API partner [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span></span> <span data-ttu-id="63475-154">Tento článek zmíněn jejich prostředí a zahrnuje video, které ukazuje, jak můžete použít Cloudyn a hello rozhraní API Správce Azure fakturace tooget přehledy z dat využití platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-154">This article talks about their experiences and includes a video that shows how you can use Cloudyn and hello Azure Billing APIs tooget insights from Azure consumption data.</span></span>

<span data-ttu-id="63475-155">[Cloud Cruiser a fakturace integrace rozhraní API aplikace Microsoft Azure](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) popisuje, jak [Express Cloud Cruiser pro Azure Pack](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) funguje přímo z portálu Windows Azure Pack (WAP) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-155">[Cloud Cruiser and Microsoft Azure Billing API Integration](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) describes how [Cloud Cruiser's Express for Azure Pack](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) works directly from hello Windows Azure Pack (WAP) portal.</span></span> <span data-ttu-id="63475-156">Obě hello provozní a finanční hlediska hello Microsoft Azure privátní nebo hostované veřejného cloudu, můžete spravovat bezproblémově z jediného uživatelského rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-156">You can seamlessly manage both hello operational and financial aspects of hello Microsoft Azure private or hosted public cloud from a single user interface.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="63475-157">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-157">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="63475-158">Podívejte se na ukázky kódu hello na Githubu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-158">Check out hello code samples on GitHub:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="63475-159">Ukázka kódu faktury rozhraní API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-159">Invoice API code sample</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=845124)

  * [<span data-ttu-id="63475-160">Ukázka kódu rozhraní API pro využití</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-160">Usage API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-usage-api)

  * [<span data-ttu-id="63475-161">Ukázka kódu rozhraní API RateCard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-161">RateCard API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-ratecard-api)

* <span data-ttu-id="63475-162">toolearn Další informace o hello Azure Resource Manager, najdete v části [přehled Azure Resource Manageru](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-162">toolearn more about hello Azure Resource Manager, see [Azure Resource Manager Overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> 

* <span data-ttu-id="63475-163">Další informace o hello sada nástrojů tráví nezbytné toohelp získat představu o cloudu, najdete v článku Gartner hello [trhu Průvodce pro finanční správy IT (ITFM) nástroje](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63475-163">For more information on hello suite of tools necessary toohelp you get an understanding of cloud spend, see hello Gartner article [Market Guide for IT Financial Management (ITFM) Tools](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span></span>

