---
title: "Co je nového v sadě Azure nástrojů pro IntelliJ | Microsoft Docs"
description: "Další informace o nejnovější funkce v sadě nástrojů Azure pro IntelliJ."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 46ed791f-df59-416a-809e-f52345ad973c
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: robmcm;asirveda;martinsawicki
ms.openlocfilehash: 23714856f0f778be04cf321e0726b53ade430f57
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="whats-new-in-the-azure-toolkit-for-intellij"></a><span data-ttu-id="aeb19-103">Co je nového v sadě Azure nástrojů pro IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-103">What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ</span></span>
## <a name="azure-toolkit-for-intellij-releases"></a><span data-ttu-id="aeb19-104">Azure nástrojů pro IntelliJ verze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-104">Azure Toolkit for IntelliJ Releases</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-105">Tento článek obsahuje informace o různých verzích a nejnovější aktualizace nástrojů Azure pro IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-105">This article contains information on the various releases and latest updates to the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aeb19-106">Je také Azure nástrojů pro integrovaného vývojového prostředí Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-106">There is also an Azure Toolkit for the Eclipse IDE.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-107">Další informace najdete v tématu [nástrojů Azure pro Eclipse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-107">For more information, see [Azure Toolkit for Eclipse].</span></span>
> 
> 

### <a name="april-14-2017"></a><span data-ttu-id="aeb19-108">14. dubna 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-108">April 14, 2017</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-109">Sady nástrojů Azure pro IntelliJ - dubna 2017 verze obsahuje následující vylepšení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-109">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2017 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="aeb19-110">**Vylepšené přihlašovací prostředí Azure**: Sada nástrojů Azure pro IntelliJ teď podporuje dvě metody protokolování do účtu Azure: *interaktivní* a *automatizovaná*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-110">**Improved Azure Sign In Experience**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports two methods of logging into your Azure account: *Interactive* and *Automated*.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-111">Další informace najdete v tématu [Azure přihlášení v pokyny pro Azure nástrojů pro IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-111">For more information, see [Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="aeb19-112">**Publikování pomocí Docker kontejnery**: můžete teď publikování webových aplikací jako kontejnery Docker pomocí sady nástrojů Azure pro IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-112">**Publishing using Docker Containers**: You can now publish your web applications as Docker Containers using Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-113">Další informace najdete v tématu [jak publikovat webovou aplikaci jako kontejner Docker pomocí sady nástrojů pro Azure pro IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-113">For more information, see [How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="aeb19-114">**Správa účtů úložiště**: Sada nástrojů Azure pro IntelliJ nyní podporuje správu účty úložiště ze zobrazení Průzkumníka Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-114">**Storage Account Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your storage accounts from the Azure Explorer View.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-115">Další informace najdete v tématu [Správa účtů úložiště pomocí Průzkumníka Azure pro IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-115">For more information, see [Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="aeb19-116">**Virtual Machine Management**: Sada nástrojů Azure pro IntelliJ teď podporuje správu virtuálních počítačů z okna Nástroj Průzkumník Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-116">**Virtual Machine Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your virtual machines from the Azure Explorer Tool Window.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-117">Další informace najdete v tématu [Správa virtuálních počítačů pomocí Průzkumníka Azure pro IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-117">For more information, see [Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="aeb19-118">**Odebrání vzdálené ladění podporu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-118">**Removal of Remote Debugging Support**.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-119">Vzdálené ladění webových aplikací Java v Azure App Service byl odebrán z nástrojů Azure pro IntelliJ; To je nezbytný k řešení některých problémů, které zákazníků měla zaznamenat při pomocí sady nástrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-119">Remote debugging of Java web apps on Azure App Service has been removed from the Azure Toolkit for IntelliJ; this was necessary to resolve some problems which customers were experiencing when using the toolkit.</span></span>

### <a name="august-26-2016"></a><span data-ttu-id="aeb19-120">26 srpna 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-120">August 26, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-121">Sada nástrojů Azure pro IntelliJ - srpna 2016 verze obsahuje následující vylepšení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-121">The Azure Toolkit for IntelliJ - August 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="aeb19-122">**Vlastní JDK distribuce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-122">**Custom JDK Distributions**.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-123">Sady nástrojů Azure pro IntelliJ nyní podporuje zadání a nasazení je libovolný JDK verze vaší webové aplikace Azure kontejneru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-123">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports specifying and deploying an arbitrary JDK version to your Azure WebApp container:</span></span>
  * <span data-ttu-id="aeb19-124">Kromě JDKs poskytovaný platformou Azure můžete také z široký výběr zulština OpenJDK verze k dispozici v Azure Azul systémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-124">In addition to the JDKs provided by Azure, you can also choose from a wide selection of Zulu OpenJDK versions made available on Azure by Azul Systems.</span></span>
  * <span data-ttu-id="aeb19-125">Můžete také zadat distribuční JDK Pokud uložíte jako soubor ZIP do účtu úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-125">You can also specify your own JDK distribution if you upload it as a ZIP file to your storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="aeb19-126">**Vylepšení Průzkumník Azure**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-126">**Enhancements to the Azure Explorer view**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="aeb19-127">Podpora pro správu virtuálního počítače pomocí nového modelu Resource Manager Azure: můžete zobrazit seznam, vytvářet a odstraňovat virtuální počítače založené na správci prostředků aniž byste museli opustit rozhraní IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-127">Support for Virtual Machine management using Azure's new Resource Manager model: you can list, create and delete resource manager-based virtual machines without leaving the IDE.</span></span>
  * <span data-ttu-id="aeb19-128">Podpora pro správu účtu úložiště blob pomocí Azure Resource Manager, které doplňuje stávající funkce pro správu "klasické" účty úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-128">Support for Storage Account blob management using Azure's Resource Manager, which complements the existing functionality for managing "classic" storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="aeb19-129">**Ovladač Microsoft JDBC 6.0 pro SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 for SQL Server**.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-130">Tato aktualizace obsahuje nejnovější ovladač JDBC pro Microsoft SQL Server (verze 6.0), což je nyní zahrnuty jako knihovnu, kterou můžete snadno přidat do vašich projektů Java, a tím nahrazení starší verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-130">This update includes the latest JDBC driver for Microsoft SQL Server (v6.0), which is now included as a library that you can easily add to your Java projects, thereby replacing the older version.</span></span>

### <a name="june-29-2016"></a><span data-ttu-id="aeb19-131">29. června 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-131">June 29, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-132">Sada nástrojů Azure pro IntelliJ - června 2016 verze obsahuje následující vylepšení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-132">The Azure Toolkit for IntelliJ - June 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="aeb19-133">**Požadavek Java 8**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-133">**Java 8 Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-134">Sada nástrojů Azure pro IntelliJ nyní vyžaduje Java 8, i když tento požadavek je pouze pro sady nástrojů – aplikace můžete nadále používat všechny verze jazyka Java, které jsou podporovány službou Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-134">The Azure Toolkit for IntelliJ now requires Java 8, although this requirement is only for the toolkit - your applications can continue to use all versions of Java that are supported by Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="aeb19-135">**Podporu pro nejnovější JDKs Java**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-135">**Support for the latest Java JDKs**.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-136">Nejnovější verze Java JDKs jsou nyní podporovány pomocí nástrojů Azure pro IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-136">The latest versions of the Java JDKs are now supported by the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="aeb19-137">**Podpora pro Azure SDK v2.9.1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-137">**Support for Azure SDK v2.9.1**.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-138">Nejnovější verzi sady Azure SDK je nyní minimální nezbytný předpoklad pro sady nástrojů Azure pro IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-138">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="aeb19-139">**Integrované ukázky**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-139">**Integrated Samples**.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-140">Sada nástrojů Azure pro IntelliJ teď nabízí několik ukázkových aplikací, což vývojářům začít pracovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-140">The Azure Toolkit for IntelliJ now features several sample applications to help developers get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="aeb19-141">**Integrace nástroje HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-141">**HDInsight Tool Integration**.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-142">Nástroje HDInsight Azure jsou nyní dodávané společně s Azure Toolkit pro IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-142">Azure's HDInsight Tools are now bundled with the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-143">Další informace najdete v tématu [modulu plug-in nástroje HDInsight pro IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-143">For more information, see [HDInsight Tools Plugin for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="aeb19-144">**Vzdálené ladění webových aplikací Java**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-144">**Remote Debugging of Java Web Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-145">Sada nástrojů Azure pro IntelliJ teď podporuje vzdálené ladění webových aplikací Java v Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-145">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports remote debugging of Java web apps on Azure App Service.</span></span>

### <a name="april-12-2016"></a><span data-ttu-id="aeb19-146">12. dubna 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-146">April 12, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-147">Sada nástrojů Azure pro IntelliJ - verze. dubna 2016 obsahuje následující vylepšení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-147">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="aeb19-148">**Podpora pro Azure SDK v2.9.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-148">**Support for Azure SDK v2.9.0**.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-149">Nejnovější verzi sady Azure SDK je nyní minimální nezbytný předpoklad pro sady nástrojů Azure pro IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-149">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="aeb19-150">**Různé použitelnost, odezvy a vylepšení výkonu související s webové aplikace Azure podporu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-150">**Miscellaneous usability, responsiveness and performance improvements related to Azure Web App support**.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-151">Několik optimalizací výkonu v jak sadu nástrojů komunikuje s Azure výsledek v rychlejšího uživatelského rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-151">A number of performance optimizations in how the Toolkit communicates with Azure result in a more responsive UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="aeb19-152">**Možnost odstranit kontejner existující webové aplikace v Azure z v rámci IntelliJ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-152">**Ability to delete an existing Web Application container in Azure from within IntelliJ**.</span></span> <span data-ttu-id="aeb19-153">Sada nástrojů Azure pro IntelliJ teď umožňuje odstranit existující kontejner webů Azure, aniž byste museli opustit IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-153">The Azure Toolkit for IntelliJ now allows you to delete an existing Azure Web container without leaving IntelliJ.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aeb19-154">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-154">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-155">Další informace o sadách Azure Toolkit pro integrovaná vývojová prostředí pro Javu najdete na následujících odkazech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-155">For more information about the Azure Toolkits for Java IDEs, see the following links:</span></span>

* <span data-ttu-id="aeb19-156">[nástrojů Azure pro Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-156">[Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="aeb19-157">[Novinky v sadě Azure Toolkit pro Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-157">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="aeb19-158">[Instalace sady Azure Toolkit pro Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-158">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="aeb19-159">[Vytvoření webové aplikace Hello World pro Azure v prostředí Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-159">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="aeb19-160">[Pokyny k přihlášení pro sadu Azure Toolkit pro Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-160">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
* <span data-ttu-id="aeb19-161">[Sada Azure Toolkit pro IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-161">[Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="aeb19-162">*Co je nového v sadě Azure nástrojů pro IntelliJ (v tomto článku)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-162">*What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ (This Article)*</span></span>
  * <span data-ttu-id="aeb19-163">[Instalace sady Azure Toolkit pro IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-163">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="aeb19-164">[Pokyny k přihlášení pro sadu Azure Toolkit pro IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-164">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="aeb19-165">[Vytvoření webové aplikace Hello World pro systém Azure v rámci IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-165">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]</span></span>

<span data-ttu-id="aeb19-166">Další informace o používání Javy v Azure najdete na webu [Středisko pro vývojáře Java].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-166">For more information about using Azure with Java, see the [Azure Java Developer Center].</span></span>

<!-- URL List -->

<span data-ttu-id="aeb19-167">[nástrojů Azure pro Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-167">[Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-168">[Sada Azure Toolkit pro IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-168">[Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-169">[Vytvoření webové aplikace Hello World pro Azure v prostředí Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-169">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-170">[Vytvoření webové aplikace Hello World pro systém Azure v rámci IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-170">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-171">[Instalace sady Azure Toolkit pro Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-171">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-172">[Instalace sady Azure Toolkit pro IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-172">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-173">[Pokyny k přihlášení pro sadu Azure Toolkit pro Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-173">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-174">[Pokyny k přihlášení pro sadu Azure Toolkit pro IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-174">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-175">[Novinky v sadě Azure Toolkit pro Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-175">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span></span>
[What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-whats-new.md

<span data-ttu-id="aeb19-176">[Azure přihlášení v pokyny pro Azure nástrojů pro IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-176">[Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-177">[jak publikovat webovou aplikaci jako kontejner Docker pomocí sady nástrojů pro Azure pro IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-177">[How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-178">[Správa účtů úložiště pomocí Průzkumníka Azure pro IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-178">[Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span></span>
<span data-ttu-id="aeb19-179">[Správa virtuálních počítačů pomocí Průzkumníka Azure pro IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-179">[Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span></span>

<span data-ttu-id="aeb19-180">[Středisko pro vývojáře Java]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-180">[Azure Java Developer Center]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span></span>

<span data-ttu-id="aeb19-181">[modulu plug-in nástroje HDInsight pro IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeb19-181">[HDInsight Tools Plugin for IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span></span>
