---
title: "režimy aaaResource Manager a Service Management (klasické) nasazení | Microsoft Docs"
description: "Přečtěte si hello rozdíly mezi Resource Manager a modely nasazení classic."
services: virtual-network
documentationcenter: 
author: telmosampaio
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
redirect_url: ./azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model
ms.assetid: 18a235d8-38ac-4886-9e56-b3855c73ffff
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: telmos
ms.openlocfilehash: e14f815ba9d79d9dd8f83b45bda78d0eba0bec56
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-deployment-models"></a><span data-ttu-id="4b747-103">Modely nasazení Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-103">Azure Deployment Models</span></span>
<span data-ttu-id="4b747-104">Hello platformy Azure je v přechodném stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-104">hello Azure platform is in transition.</span></span>  <span data-ttu-id="4b747-105">Jestli chcete novou tooAzure nebo jste použili ji pro let, je důležité toounderstand některé změny klíče hello provádíme za toohello platformy během tento přechod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-105">Whether you're new tooAzure or have been using it for years, it's important toounderstand some of hello key changes we're making toohello platform during this transition.</span></span>

<span data-ttu-id="4b747-106">Všechny prostředky Azure podporují jedno nebo obě hello následující modely nasazení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-106">All Azure resources support one or both of hello following deployment models:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b747-107">**Správce prostředků:** jde hello nejnovější model nasazení pro prostředky Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-107">**Resource Manager:** This is hello newest deployment model for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-108">Většina novější prostředky již podporují tento model nasazení a nakonec se všechny prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-108">Most newer resources already support this deployment model and eventually all resources will.</span></span>   
* <span data-ttu-id="4b747-109">**Klasické:** tento model podporuje většinu existující prostředky Azure ještě dnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-109">**Classic:** This model is supported by most existing Azure resources today.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-110">Nové prostředky přidat tooAzure nebude podporovat tento model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-110">New resources added tooAzure will not support this model.</span></span>

<span data-ttu-id="4b747-111">Hello dokumentace pro každé prostředků Azure. Podrobnosti modelů služby, která ho lze vytvořit pomocí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-111">hello documentation for each Azure resource details which service models it can be created with.</span></span>

## <a name="why-does-this-matter"></a><span data-ttu-id="4b747-112">Proč této věci?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-112">Why does this matter?</span></span>
<span data-ttu-id="4b747-113">Ho záleží pro hello následujících důvodů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-113">It matters for hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b747-114">Funkce Hello platformy Azure, které můžete použít se liší v těchto dvou modelech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-114">hello Azure platform features that you use are different across these two models.</span></span>  <span data-ttu-id="4b747-115">Například prostředky, které jsou vytvořené pomocí modelu nasazení Resource Manager hello (nebo jenom Resource Manager) může být vytvořen pomocí [šablon Azure Resource Manageru](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), zatímco nelze prostředky, které jsou vytvořené pomocí modelu nasazení Classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-115">For example, resources created using hello Resource Manager deployment model (or just Resource Manager) can be created with [Azure Resource Manager templates](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), whereas resources created with hello Classic deployment model cannot.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b747-116">Hello funkce jednotlivých prostředků Azure nebo chování může lišit mezi dva modely hello nebo existují jenom v jednom modelu nebo hello jiné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-116">hello individual Azure resource features or behaviors can be different across hello two models, or only exist in one model or hello other.</span></span>  <span data-ttu-id="4b747-117">Je třeba Vyrovnávání zatížení provozu napříč virtuální počítače vytvořené pomocí modelu nasazení Classic hello *implicitní* protože zatížení automaticky rovnoměrně rozdělen mezi virtuální a virtuální počítače jsou členy Cloudová služba Azure počítače v rámci cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-117">For example, load balancing traffic across virtual machines created with hello Classic deployment model is *implicit* because virtual machines are members of an Azure Cloud Service, and load is automatically balanced across virtual machines within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-118">Virtuální počítače vytvořené pomocí Resource Manager nejsou členy cloudové služby, a samostatný nástroj pro vyrovnávání zatížení Azure prostředek musí být *explicitně* vytvořit tooload vyrovnávání přenosů mezi několik virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-118">Virtual machines created using Resource Manager are not members of a cloud service, and a separate Azure Load Balancer resource must be *explicitly* created tooload balance traffic across multiple virtual machines.</span></span>  
* <span data-ttu-id="4b747-119">Jak vytvořit, konfiguraci a správě prostředků Azure se liší mezi tyto dva modely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-119">How you create, configure, and manage your Azure resources is different between these two models.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b747-120">Vytvořený jeden model nasazení prostředků nelze nutně spolupracovat s prostředky, které jsou vytvořené pomocí modelu jiné nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-120">Resources created using one deployment model can't necessarily interoperate with resources created using a different deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-121">Například může být virtuální počítače Azure vytvořené pomocí jeden model nasazení pouze tooAzure připojené virtuální sítě vytvořené pomocí hello stejném modelu nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-121">For example, Azure Virtual Machines created using one deployment model can only be connected tooAzure Virtual Networks created using hello same deployment model.</span></span>    

<span data-ttu-id="4b747-122">Základní všechny modely nasazení hello je programovací rozhraní aplikace (API) pro každého prostředku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-122">Underlying each of hello deployment models is an application programming interface (API) for each resource.</span></span>  <span data-ttu-id="4b747-123">Je [rozhraní API Správce prostředků](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) pro model nasazení Resource Manager hello a [Service Management API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) pro model nasazení Classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-123">There's a [Resource Manager API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) for hello Resource Manager deployment model and a [Service Management API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) for hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-124">Vývojářům psát kód toointeract s Tato rozhraní API *přímo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-124">Developers can write code toointeract with these APIs *directly*.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b747-125">IT specialisté však obvykle interakci s Tato rozhraní API *nepřímo* pomocí grafického rozhraní portálu ve webovém prohlížeči pomocí prostředí Azure PowerShell v počítači s Windows, nebo pomocí rutiny hello rozhraní příkazového řádku Azure (CLI) na buď Počítač, Windows, OS X nebo Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-125">IT pros however, typically interact with these APIs *indirectly* by using a graphical portal in a web browser, by using Azure PowerShell cmdlets on a Windows computer, or by using hello Azure Command Line Interface (CLI) on either a Windows, OS X, or Linux computer.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-126">Všechny tři z těchto nepřímých metod používaných hello IT specialista komunikovat přímo s hello rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-126">All three of these indirect methods used by hello IT pro interact directly with hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-127">To znamená, že pokud je nová funkce přináší toohello Azure platformy nebo prostředky, je vždy přímo k dispozici prostřednictvím hello rozhraní API, nejprve s hello nepřímé metody získání podpory pro hello nové prostředky a funkce po hello rozhraní API je k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-127">This means that when new functionality is introduced toohello Azure platform or resources, it's always directly available through hello API first, with hello indirect methods gaining support for hello new resources and features after hello API is made available.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b747-128">v níže uvedených částech Hello vysvětlují, jak Azure prostředky jsou konfigurováni pomocí hello různé modely nasazení prostřednictvím hello tři nepřímých metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-128">hello sections below explain how Azure resources are configured using hello different deployment models through hello three indirect methods.</span></span>

## <a name="portals"></a><span data-ttu-id="4b747-129">Portály</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-129">Portals</span></span>
<span data-ttu-id="4b747-130">Azure má dva portály:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-130">Azure has two portals:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b747-131">**[Portál Azure](https://manage.windowsazure.com):** Pokud jste dosud používali Azure nějakou dobu, jste použili tento portál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-131">**[Azure portal](https://manage.windowsazure.com):** If you've been using Azure for a while, you've used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-132">Je použité toocreate a konfigurace starší prostředků Azure, které podporují hello modelu nasazení classic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-132">It is used toocreate and configure older Azure resources that support hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-133">Nelze používat toocreate nebo konfiguraci prostředků, které podporují pouze správce prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-133">You cannot use it toocreate or configure resources that only support Resource Manager.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4b747-134">**[Portál Azure preview](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** Pokud používáte novější prostředků Azure, pravděpodobně jste použili tento portál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-134">**[Azure preview portal](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** If you're using a newer Azure resource, you've likely used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-135">Může být použité toocreate a nakonfigurovat některé prostředky Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-135">It can be used toocreate and configure some Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-136">Nakonec můžete být schopný toocreate a nakonfigurovat všechny prostředky Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-136">You'll eventually be able toocreate and configure all Azure resources with it.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-137">Pro některé prostředky, které podporují obou modelů nasazení můžete tento portál se použít toocreate a nakonfigurovat pomocí buď model nasazení prostředku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-137">For some resources that support both deployment models, this portal can be used toocreate and configure a resource using either deployment model.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b747-138">Některé prostředky a funkce jenom vytvořit a nakonfigurovat v jednom portál nebo hello jiné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-138">Some resources and features can only be created and configured in one portal or hello other.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-139">Některé prostředky nebo funkce (ještě) nelze vytvořit nebo nakonfigurovat buď portálu a lze konfigurovat pouze v prostředí PowerShell, hello rozhraní příkazového řádku, nebo obojí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-139">Some resources or features can't (yet) be created or configured in either portal, and can only be configured with PowerShell, hello CLI, or both.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-140">Hello dokumentace pro každého prostředku Azure podrobnosti, která metoda může být vytvořen pomocí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-140">hello documentation for each Azure resource details which method it can be created with.</span></span> 

## <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="4b747-141">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-141">PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="4b747-142">S [prostředí PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) můžete použít příkazovém řádku nebo autora toocreate skripty a konfigurace prostředků z počítače Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-142">With [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) you can use a command line or author scripts toocreate and configure Azure resources from a Windows computer.</span></span>  <span data-ttu-id="4b747-143">Jednotlivé prostředky Azure mají [rutiny správce prostředků](/powershell/azure/overview), [rutiny pro správu služby](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), nebo obojí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-143">Individual Azure resources have [Resource Manager cmdlets](/powershell/azure/overview), [Service Management cmdlets](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), or both.</span></span>  <span data-ttu-id="4b747-144">Některé prostředky a funkce mohou být vytvořeny pouze nebo nakonfigurovaný pomocí prostředí PowerShell nebo hello rozhraní příkazového řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-144">Some resources and features can only be created and/or configured using PowerShell or hello CLI.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-145">V závislosti na hello prostředků, při použití rutin prostředí PowerShell pro správce prostředků může mít dvě možnosti pro vytváření a konfigurace prostředků Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-145">Depending on hello resource, when using Resource Manager PowerShell cmdlets you may have two options for creating and configuring Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b747-146">**Rutiny prostředí PowerShell pouze:** můžete vytvořit a nakonfigurovat každý prostředků Azure jednotlivě pomocí rutiny hello pro každého prostředku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-146">**PowerShell cmdlets only:** You can create and configure each Azure resource individually using hello cmdlets for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-147">Můžete to udělat z příkazového řádku nebo včetně více příkazů skriptu PowerShell, který může ukládat a verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-147">You can do this from a command line, or by including multiple commands in a PowerShell script that you can store and version.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b747-148">**Rutiny prostředí PowerShell pomocí šablony Azure Resource Manager:** můžete použít PowerShell toocreate Azure prostředky pomocí šablony Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-148">**PowerShell cmdlets with an Azure Resource Manager template:** You can use PowerShell toocreate Azure resources using an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-149">Šablony může být uložený a verzí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-149">Templates can be saved and versioned.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-150">Další informace načtením hello [nasazení aplikace pomocí šablony Azure Resource Manageru](resource-group-template-deploy.md) článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-150">Learn more by reading hello [Deploy an application with Azure Resource Manager template](resource-group-template-deploy.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-151">Několik [šablon Azure rychlý Start](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) pro běžné řešení, které je možné stáhnout a upravit příliš neexistují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-151">Several [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) exist for common solutions that can be downloaded and modified too.</span></span>

## <a name="cli"></a><span data-ttu-id="4b747-152">Rozhraní příkazového řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-152">CLI</span></span>
<span data-ttu-id="4b747-153">Můžete vytvořit a nakonfigurovat prostředky Azure z Windows, OS X nebo Linux počítačů pomocí hello rozhraní příkazového řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-153">You can create and configure Azure resources from Windows, OS X, or Linux computers using hello CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="4b747-154">Čtení hello [hello instalace rozhraní příkazového řádku Azure](cli-install-nodejs.md) článku tooinstall hello rozhraní příkazového řádku v operačním systému výběru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-154">Read hello [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) article tooinstall hello CLI on your operating system of choice.</span></span> <span data-ttu-id="4b747-155">Jako prostředí PowerShell, jsou jiné příkazy, které se mají použít v závislosti na tom, zda vytváříte prostředků pomocí [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) nebo hello [Classic (správou služeb)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) modely nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-155">Like PowerShell, there are different commands that must be used depending on whether you're creating resources using [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) or hello [Classic (Service Management)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) deployment models.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4b747-156">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-156">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="4b747-157">Další informace o [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-157">Learn more about [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="4b747-158">Pochopit, jak příliš[návrh šablony](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b747-158">Understand how too[design templates](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span></span>

