---
title: "osvědčené postupy zabezpečení sítě aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Další informace, že některé klíčové funkce hello k dispozici v Azure toohelp vytvořit zabezpečené sítě v prostředích"
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: tracsman
manager: rossort
editor: 
ms.assetid: d169387a-1243-4867-a602-01d6f2d8a2a1
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 01/03/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: b851b2862428a8bd5e7525c85584fc1c14ffcabe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-cloud-services-and-network-security"></a><span data-ttu-id="73df5-103">Zabezpečení služeb a sítě cloudu Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-103">Microsoft cloud services and network security</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-104">Cloudové služby společnosti Microsoft poskytování služeb flexibilně škálovatelné a infrastruktury, podnikové úrovni funkce a mnoho možností pro hybridní připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-104">Microsoft cloud services deliver hyper-scale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-105">Zákazníci zvolit tooaccess tyto služby prostřednictvím hello Internetu nebo s Azure ExpressRoute, které poskytuje připojení k privátní síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-105">Customers can choose tooaccess these services either via hello Internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-106">Hello platformy Microsoft Azure umožňuje zákazníkům tooseamlessly rozšířit svoji infrastrukturu do cloudu hello a vytvářet vícevrstvé architektury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-106">hello Microsoft Azure platform allows customers tooseamlessly extend their infrastructure into hello cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-107">Kromě toho můžete povolit třetím stranám rozšířené možnosti prostřednictvím nabídky zabezpečení služeb a virtuálních zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-107">Additionally, third parties can enable enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-108">Tento dokument poskytuje přehled o zabezpečení a architektury problémy, které zákazníci by měli zvážit při používání cloudové služby společnosti Microsoft získat přístup přes ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-108">This white paper provides an overview of security and architectural issues that customers should consider when using Microsoft cloud services accessed via ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-109">Také vysvětluje vytváření bezpečnější služeb ve virtuálních sítí Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-109">It also covers creating more secure services in Azure virtual networks.</span></span>

## <a name="fast-start"></a><span data-ttu-id="73df5-110">Rychlý start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-110">Fast start</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-111">Následující graf logiku Hello můžete nastavit jste tooa konkrétní příklad hello mnoho postupů zabezpečení, k dispozici hello platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-111">hello following logic chart can direct you tooa specific example of hello many security techniques available with hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-112">Stručná referenční příručka najít hello příklad, který nejlépe vyhovuje váš případ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-112">For quick reference, find hello example that best fits your case.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-113">Pro rozšířené vysvětlení pokračujte v načítání prostřednictvím hello dokumentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-113">For expanded explanations, continue reading through hello paper.</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-114">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-114">[![0]][0]</span></span>

[<span data-ttu-id="73df5-115">Příklad 1: Vytvoření hraniční síti (označované také jako DMZ, demilitarizovaná zóna nebo monitorovaná podsíť) toohelp ochrana aplikací pomocí skupin zabezpečení sítě (Nsg).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-115">Example 1: Build a perimeter network (also known as DMZ, demilitarized zone, or screened subnet) toohelp protect applications with network security groups (NSGs).</span></span>](#example-1-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-nsgs)</br><span data-ttu-id="73df5-116">
[Příklad 2: Vytvoření hraniční sítě toohelp chránit aplikací s bránou firewall a skupin Nsg.](#example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-116">
[Example 2: Build a perimeter network toohelp protect applications with a firewall and NSGs.](#example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs)</span></span></br><span data-ttu-id="73df5-117">
[Příklad 3: Vytvoření hraniční sítě toohelp ochranu sítí s bránu firewall, trasy definované uživatelem (UDR) a skupina NSG.](#example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-117">
[Example 3: Build a perimeter network toohelp protect networks with a firewall, user-defined route (UDR), and NSG.](#example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg)</span></span></br><span data-ttu-id="73df5-118">
[Příklad 4: Přidejte hybridní připojení site-to-site, virtuální zařízení virtuální privátní síti (VPN).](#example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-118">
[Example 4: Add a hybrid connection with a site-to-site, virtual appliance virtual private network (VPN).](#example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn)</span></span></br><span data-ttu-id="73df5-119">
[Příklad 5: Přidejte hybridní připojení site-to-site, brána Azure VPN.](#example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-119">
[Example 5: Add a hybrid connection with a site-to-site, Azure VPN gateway.](#example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway)</span></span></br><span data-ttu-id="73df5-120">
[Příklad 6: Přidejte hybridní připojení prostřednictvím ExpressRoute.](#example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-120">
[Example 6: Add a hybrid connection with ExpressRoute.](#example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute)</span></span></br>
<span data-ttu-id="73df5-121">Příklady pro přidání připojení mezi virtuálními sítěmi, vysokou dostupnost a řetězení služby bude přidán toothis dokumentu přes hello další několik měsíců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-121">Examples for adding connections between virtual networks, high availability, and service chaining will be added toothis document over hello next few months.</span></span>

## <a name="microsoft-compliance-and-infrastructure-protection"></a><span data-ttu-id="73df5-122">Ochrana Microsoft dodržování předpisů a infrastruktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-122">Microsoft compliance and infrastructure protection</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-123">organizace toohelp dodržovat national, místní a a průmyslové požadavky na hello shromažďování a používání dat se jednotlivce, společnost Microsoft nabízí víc než 40 certifikace a atestace podle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-123">toohelp organizations comply with national, regional, and industry-specific requirements governing hello collection and use of individuals’ data, Microsoft offers over 40 certifications and attestations.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-124">Hello nejúplnější sada všechny poskytovatele cloudové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-124">hello most comprehensive set of any cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-125">Další informace najdete v tématu informace o kompatibilitě hello na hello [Microsoft Trust Center][TrustCenter].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-125">For more information, see hello compliance information on hello [Microsoft Trust Center][TrustCenter].</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-126">Společnost Microsoft nemá komplexní přístup tooprotect cloudové infrastruktury potřebné toorun velkého rozsahu služeb global services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-126">Microsoft has a comprehensive approach tooprotect cloud infrastructure needed toorun hyper-scale global services.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-127">Infrastruktura cloudu Microsoft zahrnuje hardware, software, sítě a správu a provozní personál, kromě toohello fyzické datová centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-127">Microsoft cloud infrastructure includes hardware, software, networks, and administrative and operations staff, in addition toohello physical data centers.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-128">![2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-128">![2]</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-129">Tento přístup poskytuje bezpečnější základ pro zákazníky toodeploy jejich služeb v cloudu Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-129">This approach provides a more secure foundation for customers toodeploy their services in hello Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-130">dalším krokem Hello je pro zákazníky toodesign a vytvořte tooprotect architektuře zabezpečení těchto služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-130">hello next step is for customers toodesign and create a security architecture tooprotect these services.</span></span>

## <a name="traditional-security-architectures-and-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="73df5-131">Tradiční zabezpečení architektury a hraniční sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-131">Traditional security architectures and perimeter networks</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-132">I když Microsoft investují výraznou při ochraně hello cloudové infrastruktury, musí zákazníkům taky chránit jejich cloudové služby a skupiny prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-132">Although Microsoft invests heavily in protecting hello cloud infrastructure, customers must also protect their cloud services and resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-133">Toosecurity s více vrstvami přístup poskytuje nejlepší obrany hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-133">A multilayered approach toosecurity provides hello best defense.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-134">Zóny zabezpečení hraniční sítě chrání prostředkům v interní síti z nedůvěryhodné sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-134">A perimeter network security zone protects internal network resources from an untrusted network.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-135">Hraniční síti odkazuje toohello okraje nebo částech sítě hello umístěné mezi hello Internet a enterprise hello chráněné infrastruktury IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-135">A perimeter network refers toohello edges or parts of hello network that sit between hello Internet and hello protected enterprise IT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-136">V typické podnikové sítě se hello základní infrastruktury výraznou přidá v okruhu hello s více vrstvami zabezpečení zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-136">In typical enterprise networks, hello core infrastructure is heavily fortified at hello perimeters, with multiple layers of security devices.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-137">zařízení a body vynucení zásad se skládá Hello hranic každé vrstvě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-137">hello boundary of each layer consists of devices and policy enforcement points.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-138">Jednotlivé úrovně může obsahovat kombinaci hello následující zařízení zabezpečení sítě: brány firewall, odmítnutí služby (DoS) prevence, zjišťování neoprávněných vniknutí nebo systémy ochrany (ID nebo IP adresy) a zařízení VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-138">Each layer can include a combination of hello following network security devices: firewalls, Denial of Service (DoS) prevention, Intrusion Detection or Protection Systems (IDS/IPS), and VPN devices.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-139">Vynucení zásad může trvat hello formě zásady brány firewall, seznamy řízení přístupu (ACL) nebo konkrétní směrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-139">Policy enforcement can take hello form of firewall policies, access control lists (ACLs), or specific routing.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-140">Hello první linií obrany v síti hello přímo přijímat příchozí provoz z Internetu, hello je kombinací těchto mechanismů tooblock útoků a škodlivé provozu současně další oprávněné požadavky do sítě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-140">hello first line of defense in hello network, directly accepting incoming traffic from hello Internet, is a combination of these mechanisms tooblock attacks and harmful traffic while allowing legitimate requests further into hello network.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-141">Tento provoz směruje přímo tooresources hello hraniční sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-141">This traffic routes directly tooresources in hello perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-142">Tento prostředek může pak "komunikovat" tooresources hlubší v síti hello tranzitní hello další hranice pro ověření první.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-142">That resource may then “talk” tooresources deeper in hello network, transiting hello next boundary for validation first.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-143">vrstva nejkrajnější Hello se nazývá hello hraniční síti, protože tuto část hello sítě je zveřejněné toohello Internetu, obvykle s určitou formu ochrany na obou stranách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-143">hello outermost layer is called hello perimeter network because this part of hello network is exposed toohello Internet, usually with some form of protection on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-144">Hello následující obrázek znázorňuje příklad hraniční síti jedné podsíti v podnikové síti, s dvěma hranice zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-144">hello following figure shows an example of a single subnet perimeter network in a corporate network, with two security boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-145">![3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-145">![3]</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-146">Existuje mnoho architektur používá tooimplement hraniční síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-146">There are many architectures used tooimplement a perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-147">Tyto architektury můžete s různým mechanismy na každý z nich hranic tooblock přenosy v rozsahu od jednoduchého zatížení vyrovnávání tooa více podsítěmi hraniční síti a chránit hello hlubších vrstev hello podnikové síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-147">These architectures can range from a simple load balancer tooa multiple-subnet perimeter network with varied mechanisms at each boundary tooblock traffic and protect hello deeper layers of hello corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-148">Jak hello hraniční síti vychází závisí na konkrétním požadavkům hello hello organizace a jeho celkový odolnost vůči rizikům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-148">How hello perimeter network is built depends on hello specific needs of hello organization and its overall risk tolerance.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-149">Jak zákazníci přesunout jejich cloudy toopublic úlohy, je důležité toosupport podobné možnosti pro architekturu hraniční sítě v Azure toomeet kompatibilita a požadavky na zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-149">As customers move their workloads toopublic clouds, it is critical toosupport similar capabilities for perimeter network architecture in Azure toomeet compliance and security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-150">Tento dokument obsahuje pokyny na tom, jak zákazníci mohou vytvářet prostředí zabezpečené sítě v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-150">This document provides guidelines on how customers can build a secure network environment in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-151">Se zaměřuje na hello hraniční síti, ale také zahrnuje komplexní diskuzi o mnoho aspektů zabezpečení sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-151">It focuses on hello perimeter network, but also includes a comprehensive discussion of many aspects of network security.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-152">Následující otázky Hello informovat toto pojednání:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-152">hello following questions inform this discussion:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-153">Jak se dají vytvářet do hraniční sítě v Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-153">How can a perimeter network in Azure be built?</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-154">Jaké jsou některé z hello funkce Azure k dispozici toobuild hello hraniční síti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-154">What are some of hello Azure features available toobuild hello perimeter network?</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-155">Jak lze chránit úlohy back-end?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-155">How can back-end workloads be protected?</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-156">Jak jsou internetové komunikace řídí toohello úlohy v Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-156">How are Internet communications controlled toohello workloads in Azure?</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-157">Jak se dají hello místními sítěmi chránit z nasazení v Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-157">How can hello on-premises networks be protected from deployments in Azure?</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-158">Pokud má být funkce nativní zabezpečení Azure použita versus zařízení třetích stran nebo služby?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-158">When should native Azure security features be used versus third-party appliances or services?</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-159">Hello následující diagram znázorňuje různých úrovní zabezpečení, které Azure poskytuje toocustomers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-159">hello following diagram shows various layers of security Azure provides toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-160">Tyto vrstvy jsou nativní v hello Azure k samotné platformě a uživatelsky definované funkce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-160">These layers are both native in hello Azure platform itself and customer-defined features:</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-161">![4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-161">![4]</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-162">Příchozí z hello Internetu, DDoS Azure pomáhá chránit proti rozsáhlé útoky na Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-162">Inbound from hello Internet, Azure DDoS helps protect against large-scale attacks against Azure.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-163">Další vrstva Hello je zákazník definovaný veřejné IP adresy (koncových bodů), které jsou používané toodetermine které přenos dat prostřednictvím hello cloudové služby toohello virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-163">hello next layer is customer-defined public IP addresses (endpoints), which are used toodetermine which traffic can pass through hello cloud service toohello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-164">Nativní Azure virtuální izolace sítě zajišťuje úplný izolaci od všech ostatních sítí a že jenom přenosy dat prostřednictvím uživateli nakonfigurovanému cesty a metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-164">Native Azure virtual network isolation ensures complete isolation from all other networks and that traffic only flows through user configured paths and methods.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-165">Tyto cesty a metody jsou další vrstva hello, kde skupiny Nsg, UDR a síťových virtuálních zařízení můžou být použité toocreate zabezpečení hranice tooprotect hello aplikace nasazení v síti hello chráněný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-165">These paths and methods are hello next layer, where NSGs, UDR, and network virtual appliances can be used toocreate security boundaries tooprotect hello application deployments in hello protected network.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-166">Hello následující část obsahuje přehled virtuálních sítí Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-166">hello next section provides an overview of Azure virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-167">Tyto virtuální sítě jsou vytvořené pomocí zákazníků a jsou co jejich nasazených úloh jsou připojené k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-167">These virtual networks are created by customers, and are what their deployed workloads are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-168">Virtuální sítě jsou hello základ pro všechny funkce zabezpečení sítě hello vyžaduje tooestablish hraniční síti tooprotect zákaznických nasazení v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-168">Virtual networks are hello basis of all hello network security features required tooestablish a perimeter network tooprotect customer deployments in Azure.</span></span>

## <a name="overview-of-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="73df5-169">Přehled virtuálních sítí Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-169">Overview of Azure virtual networks</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-170">Před internetové přenosy můžete získat toohello virtuálních sítí Azure, existují dvě vrstvy zabezpečení vyplývajících toohello platformy Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-170">Before Internet traffic can get toohello Azure virtual networks, there are two layers of security inherent toohello Azure platform:</span></span>

1.    <span data-ttu-id="73df5-171">**Ochrana proti útoku DDoS**: ochrana proti útoku DDoS je vrstvu hello Azure fyzické sítě, který chrání hello samotné platformě Azure z rozsáhlé útoky založenými na Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-171">**DDoS protection**: DDoS protection is a layer of hello Azure physical network that protects hello Azure platform itself from large-scale Internet-based attacks.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-172">Tyto útoky pomocí několika uzlů "robota" v pokusu o toooverwhelm služby sítě Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-172">These attacks use multiple “bot” nodes in an attempt toooverwhelm an Internet service.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-173">Azure má robustní mřížku DDoS ochrany na všech příchozích, odchozích a mezi Azure oblast připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-173">Azure has a robust DDoS protection mesh on all inbound, outbound, and cross-Azure region connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-174">Tuto vrstvu ochrany DDoS nemá žádné atributy konfigurovat uživatele a není přístupný toohello zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-174">This DDoS protection layer has no user configurable attributes and is not accessible toohello customer.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-175">Hello DDoS ochrannou vrstvu chrání Azure jako platformu před útoky ve velkém měřítku, také sleduje odesílací vázané provozu a provoz mezi Azure oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-175">hello DDoS protection layer protects Azure as a platform from large-scale attacks, it also monitors out-bound traffic and cross-Azure region traffic.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-176">Pomocí virtuálních síťových zařízení na hello virtuální síť, můžete nakonfigurovat další vrstvy odolnost proti zákazníkem hello proti menší útoku škálování, který nemá dojít hello platformy úroveň ochrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-176">Using network virtual appliances on hello VNet, additional layers of resilience can be configured by hello customer against a smaller scale attack that doesn't trip hello platform level protection.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-177">Příklad DDoS v akci; Pokud pomocí rozsáhlé útoku DDoS byl napaden internetovou IP adresu, by Azure zjišťovat zdroje hello hello útoků a procházet nástroje hello poškozený přenosů, než bylo dosaženo plánovaného místa určení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-177">An example of DDoS in action; if an internet facing IP address was attacked by a large-scale DDoS attack, Azure would detect hello sources of hello attacks and scrub hello offending traffic before it reached its intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-178">Ve většině případů hello attacked koncový bod nemá vliv hello útoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-178">In almost all cases, hello attacked endpoint isn't affected by hello attack.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-179">Ve výjimečných případech hello že koncový bod ovlivňuje žádný provoz je ovlivněných tooother koncových bodů, pouze hello napadení koncový bod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-179">In hello rare cases that an endpoint is affected, no traffic is affected tooother endpoints, only hello attacked endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-180">Další zákazníků a služby, proto by viz žádný vliv z tohoto útoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-180">Thus other customers and services would see no impact from that attack.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-181">Je důležité toonote, který Azure DDoS pouze hledá rozsáhlé útoky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-181">It's critical toonote that Azure DDoS is only looking for large-scale attacks.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-182">Je možné, že může být specifické služby přetížena předtím, než se překročí mezní hodnoty úroveň ochrany platformy hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-182">It is possible that your specific service could be overwhelmed before hello platform level protection thresholds are exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-183">Například webu na jednom serveru A0 IIS, může do režimu offline pomocí útoku DDoS předtím, než úroveň platformy Azure ochrana proti útoku DDoS registrována hrozbou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-183">For example, a web site on a single A0 IIS server, could be taken offline by a DDoS attack before Azure platform level DDoS protection registered a threat.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="73df5-184">**Veřejné IP adresy**: veřejné IP adresy (povolené prostřednictvím koncových bodů služby, veřejné IP adresy, aplikační brána a dalších Azure funkcí, které k dispozici prostředek veřejné IP adresy toohello Internetu směrovat tooyour) umožňují cloudové služby nebo toohave veřejné internetové IP adresy a porty, které jsou zveřejněné skupiny zdrojů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-184">**Public IP Addresses**: Public IP addresses (enabled via service endpoints, Public IP addresses, Application Gateway, and other Azure features that present a public IP address toohello internet routed tooyour resource) allow cloud services or resource groups toohave public Internet IP addresses and ports exposed.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-185">koncový bod Hello používá překládání adres (NAT) tooroute provoz toohello interní adresa a port na hello virtuální síť Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-185">hello endpoint uses Network Address Translation (NAT) tooroute traffic toohello internal address and port on hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-186">Tato cesta je hello primární způsob toopass externích přenosů do virtuální sítě hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-186">This path is hello primary way for external traffic toopass into hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-187">Hello veřejné IP adresy jsou konfigurovatelná toodetermine, jaký provoz, je předaná a jak a kde je přeložená na toohello virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-187">hello Public IP addresses are configurable toodetermine which traffic is passed in, and how and where it's translated on toohello virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-188">Provoz dosáhne hello virtuální sítě, budete řadu funkcí, které je možné uplatnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-188">Once traffic reaches hello virtual network, there are many features that come into play.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-189">Virtuální sítě Azure jsou hello základ pro zákazníky tooattach jejich úlohy a kde platí základní zabezpečení na úrovni sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-189">Azure virtual networks are hello foundation for customers tooattach their workloads and where basic network-level security applies.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-190">Je privátní síť (překrytí virtuální sítě) v Azure pro zákazníky s hello následující funkce a vlastnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-190">It is a private network (a virtual network overlay) in Azure for customers with hello following features and characteristics:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-191">**Izolace provozu**: virtuální sítě je hranice izolace provozu hello na hello platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-191">**Traffic isolation**: A virtual network is hello traffic isolation boundary on hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-192">Virtuální počítače (VM) v jednu virtuální síť nemůže komunikovat přímo tooVMs v jinou virtuální síť, i když jsou obě virtuální sítě vytvořené pomocí hello tentýž zákazník.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-192">Virtual machines (VMs) in one virtual network cannot communicate directly tooVMs in a different virtual network, even if both virtual networks are created by hello same customer.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-193">Izolace je kritické vlastnosti, které zajišťuje, aby virtuální počítače zákazníka a komunikace zůstane privátní virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-193">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication remains private within a virtual network.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="73df5-194">Izolace přenosů dat odkazuje jenom tootraffic *příchozí* toohello virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-194">Traffic isolation refers only tootraffic *inbound* toohello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-195">Ve výchozí odchozí provoz z virtuální sítě toohello hello Internetu je povoleno, ale je možné zabránit v případě potřeby pomocí skupin Nsg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-195">By default outbound traffic from hello VNet toohello internet is allowed, but can be prevented if desired by NSGs.</span></span>
>
>

* <span data-ttu-id="73df5-196">**Vícevrstvá topologie**: virtuální sítě poskytují zákazníkům toodefine vícevrstvé topologie přidělením podsítě a určení samostatné adresních prostorů pro různé prvky nebo "vrstvy" jejich úloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-196">**Multi-tier topology**: Virtual networks allow customers toodefine multi-tier topology by allocating subnets and designating separate address spaces for different elements or “tiers” of their workloads.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-197">Tyto logické seskupení a topologie zákazníci toodefine různý přístup zásady na základě typů hello zatížení a také řídit tok přenosů dat mezi vrstvami hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-197">These logical groupings and topologies enable customers toodefine different access policy based on hello workload types, and also control traffic flows between hello tiers.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-198">**Připojení mezi různými místy**: Zákazníci mohou vytvořit připojení mezi různými místy mezi virtuální síť a více místními servery nebo jiných virtuálních sítí v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-198">**Cross-premises connectivity**: Customers can establish cross-premises connectivity between a virtual network and multiple on-premises sites or other virtual networks in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-199">tooconstruct připojení zákazníci mohou používat virtuální síť partnerský vztah Azure VPN Gateway, síťových virtuálních zařízení nebo ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-199">tooconstruct a connection, customers can use VNet Peering, Azure VPN Gateways, third-party network virtual appliances, or ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-200">Azure podporuje sítě site-to-site (S2S) VPN pomocí standardních protokolů protokolu IPsec/IKE a privátní připojení ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-200">Azure supports site-to-site (S2S) VPNs using standard IPsec/IKE protocols and ExpressRoute private connectivity.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-201">**Skupina NSG** umožňuje zákazníkům toocreate pravidla (ACL) na úrovni hello potřeby členitosti: síťového rozhraní, jednotlivé virtuální počítače nebo virtuální podsítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-201">**NSG** allows customers toocreate rules (ACLs) at hello desired level of granularity: network interfaces, individual VMs, or virtual subnets.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-202">Zákazníci můžete řídit přístup k povolení nebo odepření komunikace mezi hello zatížení v rámci virtuální sítě, ze systémů v sítích zákazníka prostřednictvím připojení mezi různými místy, nebo přímé komunikaci v síti Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-202">Customers can control access by permitting or denying communication between hello workloads within a virtual network, from systems on customer’s networks via cross-premises connectivity, or direct Internet communication.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-203">**UDR** a **předávání IP adres** zákazníkům umožňují toodefine hello komunikační trasy mezi různých vrstev v rámci virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-203">**UDR** and **IP Forwarding** allow customers toodefine hello communication paths between different tiers within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-204">Zákazníci můžete nasadit bránu firewall, ID nebo IP adresy a jiné virtuální zařízení a směrovat síťový provoz přes tyto zabezpečovací zařízení pro vynucení hranic zásad zabezpečení, auditování a kontroly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-204">Customers can deploy a firewall, IDS/IPS, and other virtual appliances, and route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-205">**Síťových virtuálních zařízení** v hello Azure Marketplace: zabezpečovací zařízení, jako jsou brány firewall, nástroje pro vyrovnávání zatížení a ID nebo IP adresy jsou dostupné v Azure Marketplace hello a hello Galerie obrázků virtuálních počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-205">**Network virtual appliances** in hello Azure Marketplace: Security appliances such as firewalls, load balancers, and IDS/IPS are available in hello Azure Marketplace and hello VM Image Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-206">Zákazníci můžou nasazovat těchto zařízení do svých virtuálních sítích a konkrétně v jejich zabezpečení hranice (včetně hello podsítě v hraniční síti) víceúrovňových toocomplete zabezpečeném síťovém prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-206">Customers can deploy these appliances into their virtual networks, and specifically, at their security boundaries (including hello perimeter network subnets) toocomplete a multi-tiered secure network environment.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-207">Tyto funkce a možnosti je jeden příklad, jak může v Azure zkonstruovat síťovou architekturu hraniční hello následující diagram:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-207">With these features and capabilities, one example of how a perimeter network architecture could be constructed in Azure is hello following diagram:</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-208">![5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-208">![5]</span></span>

## <a name="perimeter-network-characteristics-and-requirements"></a><span data-ttu-id="73df5-209">Hraniční síť charakteristiky a požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-209">Perimeter network characteristics and requirements</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-210">Hello hraniční síti je front-endu hello sítě, přímo propojení komunikace z hello Internet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-210">hello perimeter network is hello front end of hello network, directly interfacing communication from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-211">příchozí pakety Hello musí procházet skrz hello zabezpečovací zařízení, jako jsou brány firewall hello, ID a IP adresy, dříve, než dorazila hello back-end serverů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-211">hello incoming packets should flow through hello security appliances, such as hello firewall, IDS, and IPS, before reaching hello back-end servers.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-212">Internetový pakety z hello úloh můžete také procházet skrz hello zabezpečovací zařízení v hraniční síti hello pro vynucení zásad, kontrolu a auditování účely, před opuštěním hello sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-212">Internet-bound packets from hello workloads can also flow through hello security appliances in hello perimeter network for policy enforcement, inspection, and auditing purposes, before leaving hello network.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-213">Kromě toho hello hraniční síti, může hostovat brány VPN mezi různými místy mezi virtuální sítě zákazníků a místní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-213">Additionally, hello perimeter network can host cross-premises VPN gateways between customer virtual networks and on-premises networks.</span></span>

### <a name="perimeter-network-characteristics"></a><span data-ttu-id="73df5-214">Hraniční síť charakteristiky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-214">Perimeter network characteristics</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-215">Odkazování na předchozím obrázku hello, některé charakteristiky hello dobrý hraniční sítě jsou následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-215">Referencing hello previous figure, some of hello characteristics of a good perimeter network are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-216">Internetový:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-216">Internet-facing:</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-217">Hello hraniční sítě samotné podsítě je přístupný z Internetu, komunikuje přímo s hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-217">hello perimeter network subnet itself is Internet-facing, directly communicating with hello Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-218">Veřejné IP adresy, virtuální IP adresy a koncové body služby předávání zařízení a internetové přenosy toohello síť front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-218">Public IP addresses, VIPs, and/or service endpoints pass Internet traffic toohello front-end network and devices.</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-219">Příchozí provoz z Internetu projdou zabezpečovací zařízení před dalším prostředkům v síti front-end hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-219">Inbound traffic from hello Internet passes through security devices before other resources on hello front-end network.</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-220">Pokud je povoleno odchozí zabezpečení, provoz prochází přes zabezpečovací zařízení, jako poslední krok text hello, před předáním toohello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-220">If outbound security is enabled, traffic passes through security devices, as hello final step, before passing toohello Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-221">Chráněná síťová:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-221">Protected network:</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-222">Neexistuje žádné přímé cestu z hello Internet toohello základní infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-222">There is no direct path from hello Internet toohello core infrastructure.</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-223">Kanály toohello základní infrastruktury musí procházet přes zabezpečovací zařízení, jako jsou skupiny Nsg, brány firewall nebo zařízení VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-223">Channels toohello core infrastructure must traverse through security devices such as NSGs, firewalls, or VPN devices.</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-224">Jiná zařízení nesmí přemostění Internetu a hello základní infrastruktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-224">Other devices must not bridge Internet and hello core infrastructure.</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-225">Zabezpečovací zařízení na obou hello internetového a hello chráněná síťová čelí hranice hello hraniční síti (například hello dvě brány firewall ikony ukazuje předchozí obrázek hello) ve skutečnosti může být jeden virtuální zařízení pomocí různých druhů pravidel nebo rozhraní pro každou hranici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-225">Security devices on both hello Internet-facing and hello protected network facing boundaries of hello perimeter network (for example, hello two firewall icons shown in hello previous figure) may actually be a single virtual appliance with differentiated rules or interfaces for each boundary.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-226">Například jeden fyzického zařízení logicky oddělené, zpracování hello zatížení pro obě hranice hello hraniční síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-226">For example, one physical device, logically separated, handling hello load for both boundaries of hello perimeter network.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-227">Dalších běžných postupů a omezení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-227">Other common practices and constraints:</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-228">Úlohy nesmí ukládání důležitých informací business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-228">Workloads must not store business critical information.</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-229">Konfigurace sítě tooperimeter přístupu a aktualizace a nasazení jsou omezené tooonly oprávnění správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-229">Access and updates tooperimeter network configurations and deployments are limited tooonly authorized administrators.</span></span>

### <a name="perimeter-network-requirements"></a><span data-ttu-id="73df5-230">Požadavky na hraniční síť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-230">Perimeter network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-231">tooenable tyto charakteristiky, postupujte podle těchto pokynů na virtuální síť požadavky tooimplement úspěšné hraniční síti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-231">tooenable these characteristics, follow these guidelines on virtual network requirements tooimplement a successful perimeter network:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-232">**Architektura podsítě:** zadejte hello virtuální sítě tak, aby celou podsíť je vyhrazený jako hello hraniční síti, oddělený od jiných podsítí ve hello stejné virtuální síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-232">**Subnet architecture:** Specify hello virtual network such that an entire subnet is dedicated as hello perimeter network, separated from other subnets in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-233">Toto oddělení zajišťuje hello provoz mezi hello hraniční síti a jinými interní nebo privátní podsítě vrstvy toky přes bránu firewall či virtuální zařízení ID nebo IP adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-233">This separation ensures hello traffic between hello perimeter network and other internal or private subnet tiers flows through a firewall or IDS/IPS virtual appliance.</span></span>  <span data-ttu-id="73df5-234">Trasy definované uživatelem na hello hranic, které podsítě jsou požadované tooforward tento provoz toohello virtuální zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-234">User-defined routes on hello boundary subnets are required tooforward this traffic toohello virtual appliance.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-235">**Skupina NSG:** hello hraniční sítě samotné podsítě musí být otevřený tooallow komunikaci s hello Internet, ale to neznamená, zákazníci měli obcházení skupiny Nsg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-235">**NSG:** hello perimeter network subnet itself should be open tooallow communication with hello Internet, but that does not mean customers should be bypassing NSGs.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-236">Postupujte podle běžné zabezpečení postupy toominimize hello sítě povrchy zveřejněné toohello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-236">Follow common security practices toominimize hello network surfaces exposed toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-237">Zamknout rozsahy Vzdálená adresa hello povolené tooaccess hello nasazení nebo hello konkrétní aplikaci protokoly a porty, které jsou otevřené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-237">Lock down hello remote address ranges allowed tooaccess hello deployments or hello specific application protocols and ports that are open.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-238">Může být okolností, ale, ve kterých není možné dokončení uzamčení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-238">There may be circumstances, however, in which a complete lock-down is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-239">Například pokud zákazníci externí web ve službě Azure, hello hraniční síti by měl povolit hello příchozí webové žádosti z všechny veřejné IP adresy, ale měli otevírat pouze hello webové aplikace porty: TCP na portu 80 nebo TCP na portu 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-239">For example, if customers have an external website in Azure, hello perimeter network should allow hello incoming web requests from any public IP addresses, but should only open hello web application ports: TCP on port 80 and/or TCP on port 443.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-240">**Směrovací tabulky:** hello hraniční sítě samotné podsítě musí být schopný toocommunicate toohello Internetu přímo, ale neměli povolit tooand přímou komunikaci z hello back end a místní sítí bez průchodu přes bránu firewall nebo zabezpečení zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-240">**Routing table:** hello perimeter network subnet itself should be able toocommunicate toohello Internet directly, but should not allow direct communication tooand from hello back end or on-premises networks without going through a firewall or security appliance.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-241">**Konfigurace zabezpečení zařízení:** tooroute a kontrola paketů mezi hello hraniční síti a hello zbytek hello chráněné sítě, hello zabezpečovací zařízení, jako je například Brána firewall, ID, a IP adresy zařízení může být více adresami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-241">**Security appliance configuration:** tooroute and inspect packets between hello perimeter network and hello rest of hello protected networks, hello security appliances such as firewall, IDS, and IPS devices may be multi-homed.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-242">Můžou mít oddělených síťových adaptérů pro hello hraniční sítě a podsítě hello back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-242">They may have separate NICs for hello perimeter network and hello back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-243">síťové adaptéry Hello v hraniční síti hello komunikovat přímo tooand z hello Internet, s hello odpovídající skupiny Nsg a hello hraniční sítě směrovací tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-243">hello NICs in hello perimeter network communicate directly tooand from hello Internet, with hello corresponding NSGs and hello perimeter network routing table.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-244">síťové adaptéry Hello připojení toohello back-end podsítě mají omezený více skupin Nsg a směrovacích tabulek hello odpovídající podsítě back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-244">hello NICs connecting toohello back-end subnets have more restricted NSGs and routing tables of hello corresponding back-end subnets.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-245">**Funkce zabezpečení zařízení:** hello zabezpečovací zařízení nasazený v hraniční síti hello obvykle provést hello následující funkce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-245">**Security appliance functionality:** hello security appliances deployed in hello perimeter network typically perform hello following functionality:</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-246">Brány firewall: Vynucování pravidel brány firewall nebo zásady řízení přístupu pro příchozí požadavky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-246">Firewall: Enforcing firewall rules or access control policies for hello incoming requests.</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-247">Hrozby odhalování a prevence: zjišťování a zmírnění nebezpečné útoky hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-247">Threat detection and prevention: Detecting and mitigating malicious attacks from hello Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-248">Auditování a protokolování: zachování podrobné protokoly auditování a analýz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-248">Auditing and logging: Maintaining detailed logs for auditing and analysis.</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-249">Reverse proxy: přesměrování hello příchozí požadavky toohello odpovídající back-end serverů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-249">Reverse proxy: Redirecting hello incoming requests toohello corresponding back-end servers.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-250">Toto přesměrování zahrnuje mapování a překladu hello cílové adresy na front-endu zařízení hello, obvykle brána firewall, toohello serveru back-end adresy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-250">This redirection involves mapping and translating hello destination addresses on hello front-end devices, typically firewalls, toohello back-end server addresses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-251">Předávání proxy: poskytnutí NAT a provádění auditování pro komunikaci se spustily z funkce toohello hello virtuální sítě Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-251">Forward proxy: Providing NAT and performing auditing for communication initiated from within hello virtual network toohello Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-252">Směrovač: Předávání mezi podsítěmi a příchozí provoz ve virtuální síti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-252">Router: Forwarding incoming and cross-subnet traffic inside hello virtual network.</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-253">Zařízení VPN: funguje jako hello mezi různými místy brány sítě VPN pro mezi různými místy VPN připojení mezi místními sítěmi zákazníka a virtuálních sítí Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-253">VPN device: Acting as hello cross-premises VPN gateways for cross-premises VPN connectivity between customer on-premises networks and Azure virtual networks.</span></span>
  * <span data-ttu-id="73df5-254">Server sítě VPN: přijímání klienti VPN připojení tooAzure virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-254">VPN server: Accepting VPN clients connecting tooAzure virtual networks.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="73df5-255">Zachovat hello následující dva samostatné skupiny: hello jednotlivce oprávnění tooaccess hello hraniční sítě zabezpečení zařízení a hello jednotlivce oprávnění jako správci vývoj, nasazení nebo provozu aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-255">Keep hello following two groups separate: hello individuals authorized tooaccess hello perimeter network security gear and hello individuals authorized as application development, deployment, or operations administrators.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-256">Tyto skupiny oddělíte umožňuje oddělení povinností a zabrání jedna osoba obcházení zabezpečení aplikací a ovládací prvky zabezpečení sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-256">Keeping these groups separate allows for a segregation of duties and prevents a single person from bypassing both applications security and network security controls.</span></span>
>
>

### <a name="questions-toobe-asked-when-building-network-boundaries"></a><span data-ttu-id="73df5-257">Otázky toobe výzva při sestavování hranice sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-257">Questions toobe asked when building network boundaries</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-258">V této části, pokud není výslovně uvedeno, hello termín "sítě" odkazuje tooprivate Azure virtuální sítě vytvořené správcem předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-258">In this section, unless specifically mentioned, hello term "networks" refers tooprivate Azure virtual networks created by a subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-259">termín Hello neodkazuje toohello základní fyzické sítě v rámci Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-259">hello term doesn't refer toohello underlying physical networks within Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-260">Navíc virtuálních sítí Azure jsou často používané tooextend tradiční místní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-260">Also, Azure virtual networks are often used tooextend traditional on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-261">Je možné tooincorporate site-to-site nebo ExpressRoute hybridní řešení pomocí architektury sítě hraniční sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-261">It is possible tooincorporate either site-to-site or ExpressRoute hybrid networking solutions with perimeter network architectures.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-262">Tento odkaz hybridní je důležitý faktor při vytváření hranic zabezpečení sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-262">This hybrid link is an important consideration in building network security boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-263">Hello tyto tři otázky, které jsou kritické tooanswer když sestavujete síť s hraniční sítí a více hranic zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-263">hello following three questions are critical tooanswer when you're building a network with a perimeter network and multiple security boundaries.</span></span>

#### <a name="1-how-many-boundaries-are-needed"></a><span data-ttu-id="73df5-264">1) hranice kolik je potřeba?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-264">1) How many boundaries are needed?</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-265">první bod rozhodnutí Hello je toodecide kolik hranice zabezpečení jsou potřeba v této situaci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-265">hello first decision point is toodecide how many security boundaries are needed in a given scenario:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-266">Jednoho hraničního: jednu na hello front-end hraniční síti, mezi hello virtuální síť a hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-266">A single boundary: One on hello front-end perimeter network, between hello virtual network and hello Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-267">Dva hranice: jeden na hello straně Internetu hello hraniční síti a druhý mezi podsíť hello hraniční sítě a podsítě hello back-end v hello virtuálních sítí Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-267">Two boundaries: One on hello Internet side of hello perimeter network, and another between hello perimeter network subnet and hello back-end subnets in hello Azure virtual networks.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-268">Tři hranice: jeden na straně Internetu hello hello hraniční síti, jeden mezi hello hraniční sítě a podsítě back-end a jeden mezi podsítěmi hello back-end a hello do místní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-268">Three boundaries: One on hello Internet side of hello perimeter network, one between hello perimeter network and back-end subnets, and one between hello back-end subnets and hello on-premises network.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-269">Hranice N: Číslo proměnné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-269">N boundaries: A variable number.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-270">V závislosti na požadavcích zabezpečení neexistuje žádné omezení toohello počet hranic zabezpečení, které mohou být použity v dané síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-270">Depending on security requirements, there is no limit toohello number of security boundaries that can be applied in a given network.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-271">Hello počet a typ hranice potřeby lišit na základě společnosti riziko proti chybám a hello konkrétní scénář se implementuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-271">hello number and type of boundaries needed vary based on a company’s risk tolerance and hello specific scenario being implemented.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-272">Toto rozhodnutí se často provádí společně s více skupin v rámci organizace, často včetně team rizika a dodržování předpisů, sítě a platformy týmu a vývojovým týmem aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-272">This decision is often made together with multiple groups within an organization, often including a risk and compliance team, a network and platform team, and an application development team.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-273">Osoby s znalosti o zabezpečení, hello data související se situací a používá technologie hello měli indikované toto rozhodnutí tooensure hello příslušná bezpečnostní potřebujete pro každou implementaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-273">People with knowledge of security, hello data involved, and hello technologies being used should have a say in this decision tooensure hello appropriate security stance for each implementation.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="73df5-274">Použijte hello nejmenší počet hranic, které splňují požadavky na zabezpečení hello pro dané situaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-274">Use hello smallest number of boundaries that satisfy hello security requirements for a given situation.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-275">S další hranice operace a řešení potíží s může být obtížnější, jakož i hello správu režie nezbytné při správě hello více hranic zásad v čase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-275">With more boundaries, operations and troubleshooting can be more difficult, as well as hello management overhead involved with managing hello multiple boundary policies over time.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-276">Nedostatečná hranice však zvýšit tak riziko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-276">However, insufficient boundaries increase risk.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-277">Hledání hello vyrovnávání je velmi důležité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-277">Finding hello balance is critical.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="73df5-278">![6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-278">![6]</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-279">Hello předchozí obrázek zobrazuje souhrnné zobrazení tři zabezpečení hraniční sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-279">hello preceding figure shows a high-level view of a three security boundary network.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-280">Hello hranice jsou mezi hello hraniční síti a hello Internet, hello Azure front-end a back-end privátní podsítě a hello Azure podsítě back-end a hello místní podnikové síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-280">hello boundaries are between hello perimeter network and hello Internet, hello Azure front-end and back-end private subnets, and hello Azure back-end subnet and hello on-premises corporate network.</span></span>

#### <a name="2-where-are-hello-boundaries-located"></a><span data-ttu-id="73df5-281">2), kde se nachází hello hranice?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-281">2) Where are hello boundaries located?</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-282">Jakmile se rozhodli hello počet hranic, kde je je tooimplement hello dalším kritériem při rozhodování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-282">Once hello number of boundaries are decided, where tooimplement them is hello next decision point.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-283">Existují obecně tři možnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-283">There are generally three choices:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-284">Pomocí internetové zprostředkující služby (například cloudové brány firewall webových aplikací, který není popisovaný v tomto dokumentu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-284">Using an Internet-based intermediary service (for example, a cloud-based Web application firewall, which is not discussed in this document)</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-285">Pomocí nativní funkce nebo síťových virtuálních zařízení v Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-285">Using native features and/or network virtual appliances in Azure</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-286">Pomocí fyzických zařízení v místní síti hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-286">Using physical devices on hello on-premises network</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-287">Na výhradně Azure sítě jsou možnosti hello nativní funkce Azure (například Azure nástroje pro vyrovnávání zatížení) nebo síťových virtuálních zařízení z hello ekosystém bohaté partnera Azure (například kontrolní bod brány firewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-287">On purely Azure networks, hello options are native Azure features (for example, Azure Load Balancers) or network virtual appliances from hello rich partner ecosystem of Azure (for example, Check Point firewalls).</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-288">Pro potřeby hranice mezi Azure a místní sítí hello zabezpečovací zařízení mohou být uloženy na obou stranách připojení hello (nebo na obou stranách).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-288">If a boundary is needed between Azure and an on-premises network, hello security devices can reside on either side of hello connection (or both sides).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-289">Proto musí být provedeny rozhodnutí na hello umístění tooplace zabezpečení zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-289">Thus a decision must be made on hello location tooplace security gear.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-290">Na předchozím obrázku hello hello Internetu do hraniční sítě a hello přední na back-end hranice jsou zcela obsažen v rámci Azure a musí být nativní funkce Azure nebo virtuální síťové zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-290">In hello previous figure, hello Internet-to-perimeter network and hello front-to-back-end boundaries are entirely contained within Azure, and must be either native Azure features or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-291">Zabezpečovací zařízení na hello hranice mezi Azure (back-end podsítě) a hello podnikové síti může být buď na hello Azure straně nebo straně hello místní nebo i kombinaci zařízení na obou stranách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-291">Security devices on hello boundary between Azure (back-end subnet) and hello corporate network could be either on hello Azure side or hello on-premises side, or even a combination of devices on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-292">Může být významné výhody a nevýhody tooeither možnost, která je třeba zvážit vážně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-292">There can be significant advantages and disadvantages tooeither option that must be seriously considered.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-293">Například pomocí stávajících zařízeních fyzického zabezpečení na hello místní sítě straně má hello výhodu, že je potřeba žádné nové zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-293">For example, using existing physical security gear on hello on-premises network side has hello advantage that no new gear is needed.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-294">Potřebuje pouze změny konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-294">It just needs reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-295">Nevýhodou Hello je však, že veškerý provoz musí vraťte z Azure toohello místní sítě toobe pohledu hello zabezpečení zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-295">hello disadvantage, however, is that all traffic must come back from Azure toohello on-premises network toobe seen by hello security gear.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-296">Proto Azure do Azure provoz může způsobit významné latence a mít vliv na výkon a uživatelské prostředí aplikace, pokud se vynutilo back toohello místní sítě pro vynucení zásad zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-296">Thus Azure-to-Azure traffic could incur significant latency, and affect application performance and user experience, if it was forced back toohello on-premises network for security policy enforcement.</span></span>

#### <a name="3-how-are-hello-boundaries-implemented"></a><span data-ttu-id="73df5-297">3), jak jsou implementované hello hranice?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-297">3) How are hello boundaries implemented?</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-298">Každá hranice zabezpečení bude pravděpodobně mít požadavků na různé možnosti (například ID a pravidla brány firewall na straně Internetu hello hraniční síti, ale jenom na seznamy ACL mezi hello hraniční síť a podsíť back-end hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-298">Each security boundary will likely have different capability requirements (for example, IDS and firewall rules on hello Internet side of hello perimeter network, but only ACLs between hello perimeter network and back-end subnet).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-299">Rozhodování, na které zařízení (nebo kolik zařízení) toouse závisí na hello scénář a bezpečnostní požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-299">Deciding on which device (or how many devices) toouse depends on hello scenario and security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-300">V následující části hello příklady 1, 2 a 3 popisují některé možnosti, které by bylo možné použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-300">In hello following section, examples 1, 2, and 3 discuss some options that could be used.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-301">Kontrola funkce hello nativní síť Azure a hello zařízení v Azure k dispozici z ekosystém partnerů hello ukazuje hello řadu možností k dispozici toosolve téměř každý scénář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-301">Reviewing hello Azure native network features and hello devices available in Azure from hello partner ecosystem shows hello myriad options available toosolve virtually any scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-302">Dalším kritériem při rozhodování klíče implementace je jak tooconnect hello místní síť s Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-302">Another key implementation decision point is how tooconnect hello on-premises network with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-303">Můžete použít hello Azure Brána virtuální nebo virtuální síťové zařízení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-303">Should you use hello Azure virtual gateway or a network virtual appliance?</span></span> <span data-ttu-id="73df5-304">Tyto možnosti jsou popsány podrobněji na hello následující části (příklady 4, 5 a 6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-304">These options are discussed in greater detail in hello following section (examples 4, 5, and 6).</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-305">Kromě toho může být potřeba provoz mezi virtuálními sítěmi v rámci Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-305">Additionally, traffic between virtual networks within Azure may be needed.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-306">Tyto scénáře bude přidána v budoucí hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-306">These scenarios will be added in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-307">Jakmile znáte odpovědi hello toohello předchozí dotazy, hello [rychlého spuštění](#fast-start) část vám pomůže zjistit, které příkladů nejlépe vyhovuje danému scénáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-307">Once you know hello answers toohello previous questions, hello [Fast Start](#fast-start) section can help identify which examples are most appropriate for a given scenario.</span></span>

## <a name="examples-building-security-boundaries-with-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="73df5-308">Příklady: Vytváření hranic zabezpečení s virtuální sítě Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-308">Examples: Building security boundaries with Azure virtual networks</span></span>
### <a name="example-1-build-a-perimeter-network-toohelp-protect-applications-with-nsgs"></a><span data-ttu-id="73df5-309">Příklad 1 sestavení hraniční sítě toohelp chránit aplikace pomocí skupin Nsg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-309">Example 1 Build a perimeter network toohelp protect applications with NSGs</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-310">[Zpět tooFast start](#fast-start) | [podrobné pokyny v tomto příkladu pro sestavení][Example1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-310">[Back tooFast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example1]</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-311">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-311">[![7]][7]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="73df5-312">Popis prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-312">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-313">V tomto příkladu je předplatné, které obsahuje hello následující prostředky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-313">In this example, there is a subscription that contains hello following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="73df5-314">Jedna skupina prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-314">A single resource group</span></span>
- <span data-ttu-id="73df5-315">Virtuální síť se dvěma podsítěmi: "FrontEnd" a "Back-end"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-315">A virtual network with two subnets: “FrontEnd” and “BackEnd”</span></span>
- <span data-ttu-id="73df5-316">Skupinu zabezpečení sítě, která je použitá tooboth podsítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-316">A Network Security Group that is applied tooboth subnets</span></span>
- <span data-ttu-id="73df5-317">Windows server, který představuje server webových aplikací ("IIS01")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-317">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
- <span data-ttu-id="73df5-318">Dva servery Windows, které představují servery back-end aplikace ("AppVM01", "AppVM02")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-318">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
- <span data-ttu-id="73df5-319">Windows server, který představuje server DNS ("DNS01")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-319">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>
- <span data-ttu-id="73df5-320">Veřejné IP adresy přidružené k serveru webové aplikace hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-320">A public IP associated with hello application web server</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-321">Skripty a šablonu Azure Resource Manager najdete v tématu hello [podrobné pokyny pro sestavení][Example1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-321">For scripts and an Azure Resource Manager template, see hello [detailed build instructions][Example1].</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="73df5-322">Popis skupiny NSG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-322">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-323">V tomto příkladu je skupinu NSG vytvořené a pak načtená šesti pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-323">In this example, an NSG group is built and then loaded with six rules.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="73df5-324">Obecně řečeno, měli byste vytvořit konkrétní pravidel "Povolit" nejprve následuje hello více obecné "Deny" pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-324">Generally speaking, you should create your specific “Allow” rules first, followed by hello more generic “Deny” rules.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-325">Hello Priorita určuje, která pravidla se vyhodnocují jako první.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-325">hello given priority dictates which rules are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-326">Jakmile provoz nenajde tooapply tooa konkrétní pravidlo, jsou vyhodnotit žádná další pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-326">Once traffic is found tooapply tooa specific rule, no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-327">Pravidla NSG můžete použít na buď hello příchozí nebo odchozí směr (z hlediska hello hello podsítě).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-327">NSG rules can apply in either hello inbound or outbound direction (from hello perspective of hello subnet).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="73df5-328">Deklarativně jsou pro příchozí provoz sestavuje hello následující pravidla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-328">Declaratively, hello following rules are being built for inbound traffic:</span></span>

1. <span data-ttu-id="73df5-329">Interní DNS provoz (port 53) je povolený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-329">Internal DNS traffic (port 53) is allowed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="73df5-330">Provoz protokolu RDP (portu 3389) z Internetu tooany hello virtuálního počítače je povolena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-330">RDP traffic (port 3389) from hello Internet tooany Virtual Machine is allowed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="73df5-331">Je povolen přenos HTTP (port 80) ze serveru tooweb Internet hello (IIS01).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-331">HTTP traffic (port 80) from hello Internet tooweb server (IIS01) is allowed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="73df5-332">Jakýkoli přenos (všechny porty) z IIS01 tooAppVM1 je povolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-332">Any traffic (all ports) from IIS01 tooAppVM1 is allowed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="73df5-333">Jakýkoli přenos (všechny porty) z hello Internet toohello celý virtuální sítě (obě podsítě) byl odepřen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-333">Any traffic (all ports) from hello Internet toohello entire virtual network (both subnets) is denied.</span></span>
6. <span data-ttu-id="73df5-334">Jakýkoli přenos (všechny porty) z hello front-end podsíť toohello back-end podsítě byl odepřen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-334">Any traffic (all ports) from hello front-end subnet toohello back-end subnet is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-335">Pomocí těchto pravidel vázané tooeach podsíti, pokud požadavek HTTP byl příchozí z hello Internet toohello webový server, obě pravidla 3 (Povolit) a 5 (Odepřít) by použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-335">With these rules bound tooeach subnet, if an HTTP request was inbound from hello Internet toohello web server, both rules 3 (allow) and 5 (deny) would apply.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-336">Ale vzhledem k tomu, že pravidlo 3 má vyšší prioritu, pouze by použít, a pravidla 5 nebude možné uplatnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-336">But because rule 3 has a higher priority, only it would apply, and rule 5 would not come into play.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-337">Proto hello požadavku HTTP bude mít možnost toohello webový server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-337">Thus hello HTTP request would be allowed toohello web server.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-338">Pokud tento stejný provoz pokoušel server hello DNS01 tooreach, pravidla 5 (Odepřít) by hello první tooapply a provoz hello nebude povolen toopass toohello serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-338">If that same traffic was trying tooreach hello DNS01 server, rule 5 (deny) would be hello first tooapply, and hello traffic would not be allowed toopass toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-339">Pravidlo 6 (Odepřít) bloky hello front-end podsíť z rozhovoru toohello back-end podsítě (s výjimkou povolené přenosy v pravidlech 1 a 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-339">Rule 6 (deny) blocks hello front-end subnet from talking toohello back-end subnet (except for allowed traffic in rules 1 and 4).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-340">Této sady pravidel chrání síť back-end hello v případě, že útočník ohrožuje hello webové aplikace na front-endu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-340">This rule-set protects hello back-end network in case an attacker compromises hello web application on hello front end.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-341">Hello útočník by mít omezený přístup toohello "chráněné" síť back-end (pouze tooresources zveřejněné na serveru AppVM01 hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-341">hello attacker would have limited access toohello back-end “protected” network (only tooresources exposed on hello AppVM01 server).</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-342">Je výchozí odchozí pravidlo, které umožňuje provozu toohello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-342">There is a default outbound rule that allows traffic out toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-343">V tomto příkladu jsme se umožňuje odchozí provoz a úprava není žádná odchozí pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-343">For this example, we’re allowing outbound traffic and not modifying any outbound rules.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-344">toolock dolů provoz v obou směrech, uživatelem definované směrování je vyžadován (viz příklad 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-344">toolock down traffic in both directions, user-defined routing is required (see example 3).</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="73df5-345">Závěr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-345">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-346">V tomto příkladu je relativně jednoduché a snadný způsob izolace hello back-end podsíť z příchozí provoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-346">This example is a relatively simple and straightforward way of isolating hello back-end subnet from inbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-347">Další informace najdete v tématu hello [podrobné pokyny pro sestavení][Example1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-347">For more information, see hello [detailed build instructions][Example1].</span></span> <span data-ttu-id="73df5-348">Tyto pokyny obsahují:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-348">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-349">Jak toobuild tato hraniční sítě pomocí klasického skriptů prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-349">How toobuild this perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-350">Jak toobuild tato hraniční sítě pomocí šablony Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-350">How toobuild this perimeter network with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-351">Podrobný popis každého příkazu NSG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-351">Detailed descriptions of each NSG command.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-352">Scénáře podrobné provoz tok zobrazuje jak povolené nebo zakázané v každé vrstvě přenosy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-352">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>


### <a name="example-2-build-a-perimeter-network-toohelp-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs"></a><span data-ttu-id="73df5-353">Příklad 2 sestavení hraniční sítě toohelp chránit aplikací s bránou firewall a skupiny Nsg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-353">Example 2 Build a perimeter network toohelp protect applications with a firewall and NSGs</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-354">[Zpět tooFast start](#fast-start) | [podrobné pokyny v tomto příkladu pro sestavení][Example2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-354">[Back tooFast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example2]</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-355">[![8]][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-355">[![8]][8]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="73df5-356">Popis prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-356">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-357">V tomto příkladu je předplatné, které obsahuje hello následující prostředky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-357">In this example, there is a subscription that contains hello following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-358">Jedna skupina prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-358">A single resource group</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-359">Virtuální síť se dvěma podsítěmi: "FrontEnd" a "Back-end"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-359">A virtual network with two subnets: “FrontEnd” and “BackEnd”</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-360">Skupinu zabezpečení sítě, která je použitá tooboth podsítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-360">A Network Security Group that is applied tooboth subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-361">Virtuální zařízení sítě, v tomto případě a brány firewall, připojení front-end podsíť toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-361">A network virtual appliance, in this case a firewall, connected toohello front-end subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-362">Windows server, který představuje server webových aplikací ("IIS01")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-362">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-363">Dva servery Windows, které představují servery back-end aplikace ("AppVM01", "AppVM02")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-363">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-364">Windows server, který představuje server DNS ("DNS01")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-364">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-365">Skripty a šablonu Azure Resource Manager najdete v tématu hello [podrobné pokyny pro sestavení][Example2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-365">For scripts and an Azure Resource Manager template, see hello [detailed build instructions][Example2].</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="73df5-366">Popis skupiny NSG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-366">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-367">V tomto příkladu je skupinu NSG vytvořené a pak načtená šesti pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-367">In this example, an NSG group is built and then loaded with six rules.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="73df5-368">Obecně řečeno, měli byste vytvořit konkrétní pravidel "Povolit" nejprve následuje hello více obecné "Deny" pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-368">Generally speaking, you should create your specific “Allow” rules first, followed by hello more generic “Deny” rules.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-369">Hello Priorita určuje, která pravidla se vyhodnocují jako první.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-369">hello given priority dictates which rules are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-370">Jakmile provoz nenajde tooapply tooa konkrétní pravidlo, jsou vyhodnotit žádná další pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-370">Once traffic is found tooapply tooa specific rule, no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-371">Pravidla NSG můžete použít na buď hello příchozí nebo odchozí směr (z hlediska hello hello podsítě).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-371">NSG rules can apply in either hello inbound or outbound direction (from hello perspective of hello subnet).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="73df5-372">Deklarativně jsou pro příchozí provoz sestavuje hello následující pravidla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-372">Declaratively, hello following rules are being built for inbound traffic:</span></span>

1. <span data-ttu-id="73df5-373">Interní DNS provoz (port 53) je povolený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-373">Internal DNS traffic (port 53) is allowed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="73df5-374">Provoz protokolu RDP (portu 3389) z Internetu tooany hello virtuálního počítače je povolena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-374">RDP traffic (port 3389) from hello Internet tooany Virtual Machine is allowed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="73df5-375">Všechny internetové přenosy (všechny porty) toohello sítě virtuální zařízení (brány firewall) je povolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-375">Any Internet traffic (all ports) toohello network virtual appliance (firewall) is allowed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="73df5-376">Jakýkoli přenos (všechny porty) z IIS01 tooAppVM1 je povolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-376">Any traffic (all ports) from IIS01 tooAppVM1 is allowed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="73df5-377">Jakýkoli přenos (všechny porty) z hello Internet toohello celý virtuální sítě (obě podsítě) byl odepřen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-377">Any traffic (all ports) from hello Internet toohello entire virtual network (both subnets) is denied.</span></span>
6. <span data-ttu-id="73df5-378">Jakýkoli přenos (všechny porty) z hello front-end podsíť toohello back-end podsítě byl odepřen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-378">Any traffic (all ports) from hello front-end subnet toohello back-end subnet is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-379">Pomocí těchto pravidel vázané tooeach podsíti, pokud požadavek HTTP byl příchozí z hello internetovou toohello bránu firewall, obě pravidla 3 (Povolit) a 5 (Odepřít) by použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-379">With these rules bound tooeach subnet, if an HTTP request was inbound from hello Internet toohello firewall, both rules 3 (allow) and 5 (deny) would apply.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-380">Ale vzhledem k tomu, že pravidlo 3 má vyšší prioritu, pouze by použít, a pravidla 5 nebude možné uplatnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-380">But because rule 3 has a higher priority, only it would apply, and rule 5 would not come into play.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-381">Proto hello HTTP požadavku bude mít možnost toohello brány firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-381">Thus hello HTTP request would be allowed toohello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-382">Pokud tento stejný provoz snažil tooreach hello IIS01 serveru, i když je v podsíti hello front-endu, pravidla 5 (Odepřít) by použít, a provoz hello nebude povolen toopass toohello serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-382">If that same traffic was trying tooreach hello IIS01 server, even though it’s on hello front-end subnet, rule 5 (deny) would apply, and hello traffic would not be allowed toopass toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-383">Pravidlo 6 (Odepřít) bloky hello front-end podsíť z rozhovoru toohello back-end podsítě (s výjimkou povolené přenosy v pravidlech 1 a 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-383">Rule 6 (deny) blocks hello front-end subnet from talking toohello back-end subnet (except for allowed traffic in rules 1 and 4).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-384">Této sady pravidel chrání síť back-end hello v případě, že útočník ohrožuje hello webové aplikace na front-endu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-384">This rule-set protects hello back-end network in case an attacker compromises hello web application on hello front end.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-385">Hello útočník by mít omezený přístup toohello "chráněné" síť back-end (pouze tooresources zveřejněné na serveru AppVM01 hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-385">hello attacker would have limited access toohello back-end “protected” network (only tooresources exposed on hello AppVM01 server).</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-386">Je výchozí odchozí pravidlo, které umožňuje provozu toohello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-386">There is a default outbound rule that allows traffic out toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-387">V tomto příkladu jsme se umožňuje odchozí provoz a úprava není žádná odchozí pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-387">For this example, we’re allowing outbound traffic and not modifying any outbound rules.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-388">toolock dolů provoz v obou směrech, uživatelem definované směrování je vyžadován (viz příklad 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-388">toolock down traffic in both directions, user-defined routing is required (see example 3).</span></span>

#### <a name="firewall-rule-description"></a><span data-ttu-id="73df5-389">Popis pravidla brány firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-389">Firewall rule description</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-390">V bráně firewall hello by se vytvořit pravidla předávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-390">On hello firewall, forwarding rules should be created.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-391">Pravidlo je potřeba, protože tento příklad pouze směrování provozu v internetový toohello brány firewall a pak toohello webový server, pouze jedna předávání překlad síťových adres (NAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-391">Since this example only routes Internet traffic in-bound toohello firewall and then toohello web server, only one forwarding network address translation (NAT) rule is needed.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-392">Hello předávání pravidlo přijme všechny příchozí zdroj adresu, která dotkne brány firewall hello pokusu o tooreach protokolu HTTP (port 80 nebo 443 pro protokol HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-392">hello forwarding rule accepts any inbound source address that hits hello firewall trying tooreach HTTP (port 80 or 443 for HTTPS).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-393">Má odeslaných z místního rozhraní hello brány firewall a přesměrování toohello webového serveru pomocí hello 10.0.1.5 IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-393">It's sent out of hello firewall’s local interface and redirected toohello web server with hello IP Address of 10.0.1.5.</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="73df5-394">Závěr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-394">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-395">V tomto příkladu je poměrně snadný způsob, jak ochraně vaší aplikace s bránou firewall a izolace hello back-end podsíť z příchozí přenosy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-395">This example is a relatively straightforward way of protecting your application with a firewall and isolating hello back-end subnet from inbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-396">Další informace najdete v tématu hello [podrobné pokyny pro sestavení][Example2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-396">For more information, see hello [detailed build instructions][Example2].</span></span> <span data-ttu-id="73df5-397">Tyto pokyny obsahují:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-397">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-398">Jak toobuild tato hraniční sítě pomocí klasického skriptů prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-398">How toobuild this perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-399">Jak toobuild v tomto příkladu pomocí šablony Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-399">How toobuild this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-400">Podrobný popis každého příkazu a brány firewall pravidla NSG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-400">Detailed descriptions of each NSG command and firewall rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-401">Scénáře podrobné provoz tok zobrazuje jak povolené nebo zakázané v každé vrstvě přenosy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-401">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>

### <a name="example-3-build-a-perimeter-network-toohelp-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg"></a><span data-ttu-id="73df5-402">Příklad 3 sestavení hraniční sítě toohelp ochranu sítí s použitím brány firewall a UDR a NSG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-402">Example 3 Build a perimeter network toohelp protect networks with a firewall and UDR and NSG</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-403">[Zpět tooFast start](#fast-start) | [podrobné pokyny v tomto příkladu pro sestavení][Example3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-403">[Back tooFast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example3]</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-404">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-404">[![9]][9]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="73df5-405">Popis prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-405">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-406">V tomto příkladu je předplatné, které obsahuje hello následující prostředky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-406">In this example, there is a subscription that contains hello following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-407">Jedna skupina prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-407">A single resource group</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-408">Virtuální síť s tři podsítě: "SecNet", "FrontEnd" a "Back-end"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-408">A virtual network with three subnets: “SecNet”, “FrontEnd”, and “BackEnd”</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-409">Virtuální zařízení sítě, v tomto případě a brány firewall, připojení toohello SecNet podsítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-409">A network virtual appliance, in this case a firewall, connected toohello SecNet subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-410">Windows server, který představuje server webových aplikací ("IIS01")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-410">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-411">Dva servery Windows, které představují servery back-end aplikace ("AppVM01", "AppVM02")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-411">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-412">Windows server, který představuje server DNS ("DNS01")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-412">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-413">Skripty a šablonu Azure Resource Manager najdete v tématu hello [podrobné pokyny pro sestavení][Example3].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-413">For scripts and an Azure Resource Manager template, see hello [detailed build instructions][Example3].</span></span>

#### <a name="udr-description"></a><span data-ttu-id="73df5-414">Popis UDR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-414">UDR description</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-415">Ve výchozím nastavení jsou hello následující systémové trasy definované jako:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-415">By default, hello following system routes are defined as:</span></span>

        Effective routes :
         Address Prefix    Next hop type    Next hop IP address Status   Source     
         --------------    -------------    ------------------- ------   ------     
         {10.0.0.0/16}     VNETLocal                            Active   Default    
         {0.0.0.0/0}       Internet                             Active   Default    
         {10.0.0.0/8}      Null                                 Active   Default    
         {100.64.0.0/10}   Null                                 Active   Default    
         {172.16.0.0/12}   Null                                 Active   Default    
         {192.168.0.0/16}  Null                                 Active   Default

<span data-ttu-id="73df5-416">Hello VNETLocal je vždy jeden nebo více definovaných adresních předpon, které tvoří hello virtuální sítě pro tuto konkrétní síť (to znamená, změní ze sítě toovirtual virtuální sítě, v závislosti na tom, jak je definována každou konkrétní virtuální síť).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-416">hello VNETLocal is always one or more defined address prefixes that make up hello virtual network for that specific network (that is, it changes from virtual network toovirtual network, depending on how each specific virtual network is defined).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-417">systémové trasy zbývající Hello statické a výchozí jako uvedené v tabulce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-417">hello remaining system routes are static and default as indicated in hello table.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-418">V tomto příkladu dvou směrovacích tabulek jsou vytvořen, jeden pro podsítě hello front-end a back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-418">In this example, two routing tables are created, one each for hello front-end and back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-419">Každá tabulka je načtena s statické trasy, které jsou vhodné pro danou podsíť hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-419">Each table is loaded with static routes appropriate for hello given subnet.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-420">V tomto příkladu každá tabulka měla tři tras, které směrovat všechen provoz (0.0.0.0/0) přes bránu firewall hello (dalšího směrování = virtuální zařízení IP adresa):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-420">In this example, each table has three routes that direct all traffic (0.0.0.0/0) through hello firewall (Next hop = Virtual Appliance IP address):</span></span>

1. <span data-ttu-id="73df5-421">Provozu místních podsítí s žádné další směrování definované tooallow místní podsíti provozu toobypass hello brány firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-421">Local subnet traffic with no Next Hop defined tooallow local subnet traffic toobypass hello firewall.</span></span>
2. <span data-ttu-id="73df5-422">Virtuální síťový provoz s další směrování definovat jako bránu firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-422">Virtual network traffic with a Next Hop defined as firewall.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-423">Tato další segment přepíše hello výchozí pravidlo, které umožňuje místní virtuální síť tooroute provoz přímo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-423">This next hop overrides hello default rule that allows local virtual network traffic tooroute directly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="73df5-424">Veškerý zbývající provoz (0/0) s další směrování definován jako hello brány firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-424">All remaining traffic (0/0) with a Next Hop defined as hello firewall.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="73df5-425">V hello UDR zalomení místní podsíti komunikace nemá vstupní hello místní podsíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-425">Not having hello local subnet entry in hello UDR breaks local subnet communications.</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="73df5-426">V našem příkladu je důležité 10.0.1.0/24 odkazující tooVNETLocal!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-426">In our example, 10.0.1.0/24 pointing tooVNETLocal is critical!</span></span> <span data-ttu-id="73df5-427">Bez toho paketu ponechat hello Webový Server (10.0.1.4) určené tooanother místní server (například) 10.0.1.25 selžou, protože budou odeslány toohello hodnocení chyb zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-427">Without it, packet leaving hello Web Server (10.0.1.4) destined tooanother local server (for example) 10.0.1.25 will fail as they will be sent toohello NVA.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-428">Hello hodnocení chyb zabezpečení sítě bude odesílat toohello podsíť a podsíť hello se ji odešlete toohello hodnocení chyb zabezpečení v nekonečné smyčce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-428">hello NVA will send it toohello subnet, and hello subnet will resend it toohello NVA in an infinite loop.</span></span>
> * <span data-ttu-id="73df5-429">Hello pravděpodobnost smyčka směrování jsou obvykle vyšší na zařízení s více síťovými adaptéry, které jsou připojené tooseparate podsítě, které je často tradiční, místní zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-429">hello chances of a routing loop are typically higher on appliances with multiple NICs that are connected tooseparate subnets, which is often of traditional, on-premises appliances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="73df5-430">Po vytvoření hello směrovacích tabulek jsou musí být vázané tootheir podsítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-430">Once hello routing tables are created, they must be bound tootheir subnets.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-431">Hello front-end podsítě, směrovací tabulce, po vytvoření a vázán toohello podsíť, bude vypadat tento výstup:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-431">hello front-end subnet routing table, once created and bound toohello subnet, would look like this output:</span></span>

        Effective routes :
         Address Prefix    Next hop type    Next hop IP address Status   Source     
         --------------    -------------    ------------------- ------   ------     
         {10.0.1.0/24}     VNETLocal                            Active
         {10.0.0.0/16}     VirtualAppliance 10.0.0.4            Active    
         {0.0.0.0/0}       VirtualAppliance 10.0.0.4            Active

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73df5-432">UDR teď může být podsíť brány použité toohello, na které hello ExpressRoute je připojen okruh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-432">UDR can now be applied toohello gateway subnet on which hello ExpressRoute circuit is connected.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="73df5-433">Příklady jak tooenable vaší hraniční sítě s ExpressRoute nebo sítě site-to-site jsou uvedeny v příkladech 3 a 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-433">Examples of how tooenable your perimeter network with ExpressRoute or site-to-site networking are shown in examples 3 and 4.</span></span>
>
>

#### <a name="ip-forwarding-description"></a><span data-ttu-id="73df5-434">Popis předávání IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-434">IP Forwarding description</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-435">Předávání IP adres je tooUDR doprovodné funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-435">IP Forwarding is a companion feature tooUDR.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-436">Předávání IP adres je nastavení na virtuální zařízení, která to umožňuje tooreceive dat adresovaných není konkrétně toohello zařízení a pak předávání této cílové ultimate tooits provoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-436">IP Forwarding is a setting on a virtual appliance that allows it tooreceive traffic not specifically addressed toohello appliance, and then forward that traffic tooits ultimate destination.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-437">Například pokud AppVM01 provede požadavek toohello DNS01 serveru, by UDR směrovat tato brána firewall toohello provoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-437">For example, if AppVM01 makes a request toohello DNS01 server, UDR would route this traffic toohello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-438">U povoleno předávání IP je hello provoz pro cíl DNS01 hello (10.0.2.4) akceptovat hello zařízení (10.0.0.4) a, předá tooits ultimate cílové (10.0.2.4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-438">With IP Forwarding enabled, hello traffic for hello DNS01 destination (10.0.2.4) is accepted by hello appliance (10.0.0.4) and then forwarded tooits ultimate destination (10.0.2.4).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-439">Bez zapnuta brána firewall hello předávání IP adres by se provoz přijímat hello zařízení Přestože hello směrovací tabulka má hello brány firewall jako další segment hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-439">Without IP Forwarding enabled on hello firewall, traffic would not be accepted by hello appliance even though hello route table has hello firewall as hello next hop.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-440">toouse virtuální zařízení, je důležité tooremember tooenable IP předávání společně s UDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-440">toouse a virtual appliance, it’s critical tooremember tooenable IP Forwarding along with UDR.</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="73df5-441">Popis skupiny NSG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-441">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-442">Skupinu NSG v tomto příkladu je vytvořen a pak načten s jedním pravidlem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-442">In this example, an NSG group is built and then loaded with a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-443">Tato skupina je pak vázaný jenom toohello front-end a back-end podsítě (ne hello SecNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-443">This group is then bound only toohello front-end and back-end subnets (not hello SecNet).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-444">Deklarativně se sestavuje hello následující pravidlo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-444">Declaratively hello following rule is being built:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-445">Jakýkoli přenos (všechny porty) z hello Internet toohello celý virtuální sítě (všechny podsítě) byl odepřen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-445">Any traffic (all ports) from hello Internet toohello entire virtual network (all subnets) is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-446">I když v tomto příkladu se používají skupiny Nsg, jeho hlavním účelem je jako vrstva sekundární ochranu proti ruční chybné konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-446">Although NSGs are used in this example, its main purpose is as a secondary layer of defense against manual misconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-447">Hello cílem je tooblock veškerý příchozí provoz z Internetu tooeither hello hello front-end nebo back-end podsítí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-447">hello goal is tooblock all inbound traffic from hello Internet tooeither hello front-end or back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-448">Má jenom přenos přes bránu firewall toohello hello SecNet podsítě (a pak v případě potřeby v podsítích toohello front-end nebo back-end).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-448">Traffic should only flow through hello SecNet subnet toohello firewall (and then, if appropriate, on toohello front-end or back-end subnets).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-449">Plus s pravidly UDR hello v místě, přenosy, který do hello front-end nebo back-end podsítí by přesměrováni na toohello brány firewall (Děkujeme tooUDR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-449">Plus, with hello UDR rules in place, any traffic that did make it into hello front-end or back-end subnets would be directed out toohello firewall (thanks tooUDR).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-450">brány firewall Hello tento provoz může vypadat jako asymetrický toku a by vyřadit hello odchozí provoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-450">hello firewall would see this traffic as an asymmetric flow and would drop hello outbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-451">Proto jsou tři vrstvy zabezpečení, ochraně hello podsítě:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-451">Thus there are three layers of security protecting hello subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-452">Žádné veřejné IP adresy na všech front-end nebo back-end síťové adaptéry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-452">No Public IP addresses on any FrontEnd or BackEnd NICs.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-453">Skupiny Nsg odmítání hello internetové přenosy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-453">NSGs denying traffic from hello Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-454">Hello brány firewall vyřazování asymetrické provoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-454">hello firewall dropping asymmetric traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-455">Jeden bod zajímavé týkající se hello NSG v tomto příkladu je, že obsahuje pouze jeden pravidlo, které je toodeny internetové přenosy toohello celý virtuální síť, včetně podsítě zabezpečení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-455">One interesting point regarding hello NSG in this example is that it contains only one rule, which is toodeny Internet traffic toohello entire virtual network, including hello Security subnet.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-456">Ale vzhledem k tomu, že hello NSG je pouze vázán toohello front-end a back-end podsítě, hello pravidlo není zpracován na provoz příchozí toohello zabezpečení podsítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-456">However, since hello NSG is only bound toohello front-end and back-end subnets, hello rule isn’t processed on traffic inbound toohello Security subnet.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-457">V důsledku toho přenosy toohello zabezpečení podsítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-457">As a result, traffic flows toohello Security subnet.</span></span>

#### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="73df5-458">Pravidla brány firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-458">Firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-459">V bráně firewall hello by se vytvořit pravidla předávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-459">On hello firewall, forwarding rules should be created.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-460">Vzhledem k tomu, že brána firewall hello je blokování nebo předávání všechny vstupní, výstupní a přenosy uvnitř virtuální sítě, je potřeba řada pravidla brány firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-460">Since hello firewall is blocking or forwarding all inbound, outbound, and intra-virtual network traffic, many firewall rules are needed.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-461">Navíc veškerý příchozí provoz dotkne hello služby zabezpečení veřejnou IP adresu (v jiné porty), toobe zpracuje bránou hello firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-461">Also, all inbound traffic hits hello Security Service public IP address (on different ports), toobe processed by hello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-462">Osvědčeným postupem je toodiagram hello logické toky před nastavením hello podsítě a pravidla brány firewall, tooavoid přepracování později.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-462">A best practice is toodiagram hello logical flows before setting up hello subnets and firewall rules, tooavoid rework later.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-463">Hello následující obrázek je logickém zobrazení hello pravidla brány firewall v tomto příkladu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-463">hello following figure is a logical view of hello firewall rules for this example:</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-464">![10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-464">![10]</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73df5-465">Podle hello používá virtuální síťové zařízení, hello správu porty liší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-465">Based on hello Network Virtual Appliance used, hello management ports vary.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-466">V tomto příkladu je odkazováno Barracuda NextGen Firewall, porty 22, 801 a 807, který používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-466">In this example, a Barracuda NextGen Firewall is referenced, which uses ports 22, 801, and 807.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-467">Poraďte se se hello zařízení dodavatele dokumentaci toofind hello přesný porty používané pro správu zařízení hello používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-467">Consult hello appliance vendor documentation toofind hello exact ports used for management of hello device being used.</span></span>
>
>

#### <a name="firewall-rules-description"></a><span data-ttu-id="73df5-468">Popis pravidla brány firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-468">Firewall rules description</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-469">V předchozích Logický diagram hello není podsítě zabezpečení hello zobrazit, protože brána firewall hello je hello pouze prostředků na této podsíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-469">In hello preceding logical diagram, hello security subnet is not shown because hello firewall is hello only resource on that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-470">Hello diagram se zobrazuje hello pravidla brány firewall a jak se logicky povolit nebo odepřít tok přenosů dat, není hello skutečné směrované cesty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-470">hello diagram is showing hello firewall rules and how they logically allow or deny traffic flows, not hello actual routed path.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-471">Navíc hello externí porty vybraný pro hello provoz protokolu RDP jsou porty vyšší pohyboval (8014 – 8026) a byly vybrané tooloosely zarovnané s hello poslední dva oktety hello místní IP adresu pro snazší čitelnost (například místní server adresa 10.0.1.4 přidružena s portem externí 8014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-471">Also, hello external ports selected for hello RDP traffic are higher ranged ports (8014 – 8026) and were selected tooloosely align with hello last two octets of hello local IP address for easier readability (for example, local server address 10.0.1.4 is associated with external port 8014).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-472">Žádné vyšší porty konfliktní, ale může použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-472">Any higher non-conflicting ports, however, could be used.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-473">V tomto příkladu potřebujeme sedm typů pravidel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-473">For this example, we need seven types of rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-474">Externí pravidla (pro příchozí provoz):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-474">External rules (for inbound traffic):</span></span>
  1. <span data-ttu-id="73df5-475">Pravidlo brány firewall správy: Tato aplikace přesměrování pravidlo umožňuje provoz toopass toohello správu porty hello síťové virtuální zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-475">Firewall management rule: This App Redirect rule allows traffic toopass toohello management ports of hello network virtual appliance.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="73df5-476">Pravidla protokolu RDP (pro každý server systému Windows): tyto čtyři pravidla (jeden pro každý server), povolit správu hello jednotlivé servery prostřednictvím protokolu RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-476">RDP rules (for each Windows server): These four rules (one for each server) allow management of hello individual servers via RDP.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-477">čtyři pravidla RDP Hello může také sbaleny do jednoho pravidla, v závislosti na možnosti hello hello sítě virtuální zařízení používá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-477">hello four RDP rules could also be collapsed into one rule, depending on hello capabilities of hello network virtual appliance being used.</span></span>
  3. <span data-ttu-id="73df5-478">Pravidla pro provoz aplikace: existují dva z těchto pravidel, hello nejprve pro hello front-end webový provoz a hello druhý pro přenosy hello back-end (například webový server toodata vrstva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-478">Application traffic rules: There are two of these rules, hello first for hello front-end web traffic, and hello second for hello back-end traffic (for example, web server toodata tier).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-479">Konfigurace Hello pravidla závisí na hello síťovou architekturu (kde jsou umístěné vaše servery) a tok přenosů dat (které směr hello přenosy dat a používaných portů).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-479">hello configuration of these rules depends on hello network architecture (where your servers are placed) and traffic flows (which direction hello traffic flows, and which ports are used).</span></span>
     * <span data-ttu-id="73df5-480">první pravidlo Hello umožňuje hello skutečné aplikace provoz tooreach hello aplikačnímu serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-480">hello first rule allows hello actual application traffic tooreach hello application server.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-481">Při hello ostatní pravidla povolit pro zabezpečení a správu, jsou pravidla pro provoz aplikace, povolit externích uživatelů nebo služeb tooaccess aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-481">While hello other rules allow for security and management, application traffic rules are what allow external users or services tooaccess hello applications.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-482">V tomto příkladu je jednom webovém serveru na portu 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-482">For this example, there is a single web server on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-483">Proto jediné aplikace pravidlo firewallu přesměruje příchozí provoz toohello externí IP, toohello webové servery interní IP adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-483">Thus a single firewall application rule redirects inbound traffic toohello external IP, toohello web servers internal IP address.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-484">Hello přesměrování provozu relace by byl přeložen prostřednictvím NAT toohello interního serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-484">hello redirected traffic session would be translated via NAT toohello internal server.</span></span>
     * <span data-ttu-id="73df5-485">pravidlo druhého Hello je hello back-end pravidlo tooallow hello webový server tootalk toohello AppVM01 server (ale ne AppVM02) prostřednictvím libovolný port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-485">hello second rule is hello back-end rule tooallow hello web server tootalk toohello AppVM01 server (but not AppVM02) via any port.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-486">Vnitřní pravidla (pro přenosy uvnitř virtuální sítě.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-486">Internal rules (for intra-virtual network traffic)</span></span>
  1. <span data-ttu-id="73df5-487">Pravidlo odchozí tooInternet: Toto pravidlo umožňuje přenosy z jakékoli sítě toopass toohello vybrané sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-487">Outbound tooInternet rule: This rule allows traffic from any network toopass toohello selected networks.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-488">Toto pravidlo je obvykle výchozí pravidlo už v bráně firewall hello, ale v zakázaném stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-488">This rule is usually a default rule already on hello firewall, but in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-489">Toto pravidlo by měly být povoleny v tomto příkladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-489">This rule should be enabled for this example.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="73df5-490">Pravidlo DNS: Toto pravidlo umožňuje pouze (port 53) provoz toopass toohello DNS server DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-490">DNS rule: This rule allows only DNS (port 53) traffic toopass toohello DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-491">Pro toto prostředí je blokována většina provoz z hello front-endu toohello back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-491">For this environment, most traffic from hello front end toohello back end is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-492">Toto pravidlo umožňuje konkrétně DNS z jakékoli místní podsítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-492">This rule specifically allows DNS from any local subnet.</span></span>
  3. <span data-ttu-id="73df5-493">Pravidlo toosubnet podsítě: Toto pravidlo je tooallow jakýkoli server na hello podsítě back-end tooconnect tooany serveru na front-endu podsíť hello (ale ne hello zpětné).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-493">Subnet toosubnet rule: This rule is tooallow any server on hello back-end subnet tooconnect tooany server on hello front-end subnet (but not hello reverse).</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-494">Pohotovostního pravidlo (pro provoz, který nesplňuje některé z předchozích hello):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-494">Fail-safe rule (for traffic that doesn’t meet any of hello previous):</span></span>
  1. <span data-ttu-id="73df5-495">Všechny přenosy pravidlo odepřít: Toto pravidlo Odepřít by měl být vždy hello konečné pravidlo (z hlediska priorita), a jako takový Pokud přenosový tok selže toomatch některé z předchozích pravidel hello přestane se tímto pravidlem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-495">Deny all traffic rule: This deny rule should always be hello final rule (in terms of priority), and as such if a traffic flow fails toomatch any of hello preceding rules it is dropped by this rule.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-496">Toto pravidlo je výchozí pravidlo a obvykle na místě a aktivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-496">This rule is a default rule and usually in-place and active.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-497">Žádné úpravy jsou obvykle potřebné toothis pravidlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-497">No modifications are usually needed toothis rule.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="73df5-498">Na hello druhý aplikace provozu pravidlo, toosimplify v tomto příkladu je libovolný port povolena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-498">On hello second application traffic rule, toosimplify this example, any port is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-499">Ve scénáři skutečné hello nejvíce konkrétní port a rozsahy adres by měl být použité tooreduce hello prostor pro útok toto pravidlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-499">In a real scenario, hello most specific port and address ranges should be used tooreduce hello attack surface of this rule.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="73df5-500">Po vytvoření pravidel předchozí hello je důležité tooreview hello prioritu každé pravidlo tooensure provozu povolený nebo zakázaný podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-500">Once hello previous rules are created, it’s important tooreview hello priority of each rule tooensure traffic is allowed or denied as desired.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-501">V tomto příkladu jsou hello pravidla v pořadí podle priority.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-501">For this example, hello rules are in priority order.</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="73df5-502">Závěr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-502">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-503">V tomto příkladu je složitější ale dokončit způsob ochrany a izolování hello sítě než hello předchozích příkladech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-503">This example is a more complex but complete way of protecting and isolating hello network than hello previous examples.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-504">(Příklad 2 chrání pouze hello aplikace a příklad 1 právě izoluje podsítě).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-504">(Example 2 protects just hello application, and Example 1 just isolates subnets).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-505">Tento návrh umožňuje monitorování provoz v obou směrech a chrání nejen hello příchozí aplikační server, ale vynucuje zásady zabezpečení sítě pro všechny servery v této síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-505">This design allows for monitoring traffic in both directions, and protects not just hello inbound application server but enforces network security policy for all servers on this network.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-506">Také v závislosti na zařízení hello používá, sledování a auditování úplný provoz lze dosáhnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-506">Also, depending on hello appliance used, full traffic auditing and awareness can be achieved.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-507">Další informace najdete v tématu hello [podrobné pokyny pro sestavení][Example3].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-507">For more information, see hello [detailed build instructions][Example3].</span></span> <span data-ttu-id="73df5-508">Tyto pokyny obsahují:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-508">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-509">Jak toobuild tento příklad hraniční sítě pomocí klasického skriptů prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-509">How toobuild this example perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-510">Jak toobuild v tomto příkladu pomocí šablony Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-510">How toobuild this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-511">Podrobný popis jednotlivých UDR NSG příkaz a pravidla brány firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-511">Detailed descriptions of each UDR, NSG command, and firewall rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-512">Scénáře podrobné provoz tok zobrazuje jak povolené nebo zakázané v každé vrstvě přenosy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-512">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>

### <a name="example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn"></a><span data-ttu-id="73df5-513">Příklad 4 přidat hybridní připojení s site-to-site, virtuální zařízení VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-513">Example 4 Add a hybrid connection with a site-to-site, virtual appliance VPN</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-514">[Zpět tooFast počáteční](#fast-start) | Podrobné pokyny sestavení k dispozici co nejdříve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-514">[Back tooFast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-515">[![11]][11]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-515">[![11]][11]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="73df5-516">Popis prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-516">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-517">Hybridní sítě pomocí virtuální síťové zařízení (hodnocení chyb zabezpečení), mohou být přidány tooany hello hraniční sítě typu popsané v příkladech 1, 2 nebo 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-517">Hybrid networking using a network virtual appliance (NVA) can be added tooany of hello perimeter network types described in examples 1, 2, or 3.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-518">Jak ukazuje předchozí obrázek hello, je připojení k síti VPN přes Internet (site-to-site) hello tooconnect použité místní síti tooan virtuální síť Azure prostřednictvím hodnocení chyb zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-518">As shown in hello previous figure, a VPN connection over hello Internet (site-to-site) is used tooconnect an on-premises network tooan Azure virtual network via an NVA.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73df5-519">Pokud používáte ExpressRoute s hello veřejný partnerský vztah Azure možnost povolit, by se vytvořit statickou trasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-519">If you use ExpressRoute with hello Azure Public Peering option enabled, a static route should be created.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-520">Tato statického směrování by měl směrovat toohello hodnocení chyb zabezpečení sítě VPN IP adresu mimo podnikovou síť intranet a nikoli prostřednictvím hello připojení ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-520">This static route should route toohello NVA VPN IP address out your corporate Internet and not via hello ExpressRoute connection.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-521">Hello NAT na hello ExpressRoute Azure veřejného partnerského vztahu možnost vyžaduje může dojít k narušení hello VPN relace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-521">hello NAT required on hello ExpressRoute Azure Public Peering option can break hello VPN session.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="73df5-522">Po hello VPN je na místě, hello hodnocení chyb zabezpečení stane hello centrální rozbočovač pro všechny sítě a podsítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-522">Once hello VPN is in place, hello NVA becomes hello central hub for all networks and subnets.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-523">pravidla brány firewall předávání Hello zjistěte, jaký provoz toky jsou povoleny, jsou převedeny přes NAT, zprávy jsou přesměrovány nebo zahozených (i pro toky přenosů dat mezi hello místní sítí a Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-523">hello firewall forwarding rules determine which traffic flows are allowed, are translated via NAT, are redirected, or are dropped (even for traffic flows between hello on-premises network and Azure).</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-524">Přenosové toky považovat za pečlivě, jak lze optimalizovat a snížení podle tohoto vzoru návrhu v závislosti na konkrétní hello případ použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-524">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on hello specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-525">Použití prostředí hello součástí příklad 3 a následným přidáním připojení site-to-site VPN hybridní sítě vytváří hello následující návrhu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-525">Using hello environment built in example 3, and then adding a site-to-site VPN hybrid network connection, produces hello following design:</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-526">[![12]][12]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-526">[![12]][12]</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-527">Hello místní směrovač nebo jiné zařízení sítě, který je kompatibilní s vaší hodnocení chyb zabezpečení sítě pro síť VPN, bude klient VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-527">hello on-premises router, or any other network device that is compatible with your NVA for VPN, would be hello VPN client.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-528">Toto fyzické zařízení zodpovídá za inicializaci a udržování připojení VPN typu hello vaše hodnocení chyb zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-528">This physical device would be responsible for initiating and maintaining hello VPN connection with your NVA.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-529">Logicky toohello hodnocení chyb zabezpečení sítě hello vypadá čtyři samostatné "zóny zabezpečení" pomocí pravidel hello na hello hodnocení chyb zabezpečení sítě se hello primární ředitel provozu mezi tyto zóny:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-529">Logically toohello NVA, hello network looks like four separate “security zones” with hello rules on hello NVA being hello primary director of traffic between these zones:</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-530">![13]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-530">![13]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="73df5-531">Závěr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-531">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-532">Přidání Hello site-to-site VPN hybridní síťové připojení tooan virtuální síť Azure můžete rozšířit hello do místní sítě do Azure zabezpečeným způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-532">hello addition of a site-to-site VPN hybrid network connection tooan Azure virtual network can extend hello on-premises network into Azure in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-533">Pomocí připojení k síti VPN, provozu je šifrovaný a směruje prostřednictvím hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-533">In using a VPN connection, your traffic is encrypted and routes via hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-534">Hello hodnocení chyb zabezpečení sítě v tomto příkladu poskytuje centrální umístění tooenforce a spravovat zásady zabezpečení hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-534">hello NVA in this example provides a central location tooenforce and manage hello security policy.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-535">Další informace najdete v tématu hello podrobné pokyny (řádně doloženo) pro vytvoření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-535">For more information, see hello detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-536">Tyto pokyny obsahují:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-536">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-537">Jak toobuild tento příklad hraniční sítě pomocí skriptů prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-537">How toobuild this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-538">Jak toobuild v tomto příkladu pomocí šablony Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-538">How toobuild this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-539">Scénáře podrobné provoz tok zobrazuje tok provozu prostřednictvím tohoto návrhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-539">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

### <a name="example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="73df5-540">Příklad 5 přidat hybridní připojení s brány Azure VPN site-to-site,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-540">Example 5 Add a hybrid connection with a site-to-site, Azure VPN gateway</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-541">[Zpět tooFast počáteční](#fast-start) | Podrobné pokyny sestavení k dispozici co nejdříve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-541">[Back tooFast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-542">[![14]][14]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-542">[![14]][14]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="73df5-543">Popis prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-543">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-544">Hybridní sítě pomocí služby Azure VPN gateway se dá přidat tooeither hraniční sítě typu popsané v příkladech 1 nebo 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-544">Hybrid networking using an Azure VPN gateway can be added tooeither perimeter network type described in examples 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-545">Jak je znázorněno v předchozích obrázek hello, je připojení k síti VPN přes Internet (site-to-site) hello tooconnect použité místní síti tooan virtuální síť Azure pomocí služby Azure VPN gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-545">As shown in hello preceding figure, a VPN connection over hello Internet (site-to-site) is used tooconnect an on-premises network tooan Azure virtual network via an Azure VPN gateway.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73df5-546">Pokud používáte ExpressRoute s hello veřejný partnerský vztah Azure možnost povolit, by se vytvořit statickou trasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-546">If you use ExpressRoute with hello Azure Public Peering option enabled, a static route should be created.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-547">Tato statického směrování by měl směrovat toohello hodnocení chyb zabezpečení sítě VPN IP adresu mimo podnikovou síť intranet a nikoli prostřednictvím sítě WAN ExpressRoute hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-547">This  static route should route toohello NVA VPN IP address out your corporate Internet and not via hello ExpressRoute WAN.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-548">Hello NAT na hello ExpressRoute Azure veřejného partnerského vztahu možnost vyžaduje může dojít k narušení hello VPN relace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-548">hello NAT required on hello ExpressRoute Azure Public Peering option can break hello VPN session.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="73df5-549">Hello následující obrázek znázorňuje hello dva okraje sítě v tomto příkladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-549">hello following figure shows hello two network edges in this example.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-550">Na první edge hello hello hodnocení chyb zabezpečení a skupiny Nsg řídit tok přenosů dat uvnitř Azure sítích a mezi Azure a hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-550">On hello first edge, hello NVA and NSGs control traffic flows for intra-Azure networks and between Azure and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-551">Druhý okraj Hello je hello Azure VPN gateway, která je hraniční samostatné izolovanou síť mezi místními a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-551">hello second edge is hello Azure VPN gateway, which is a separate and isolated network edge between on-premises and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-552">Přenosové toky považovat za pečlivě, jak lze optimalizovat a snížení podle tohoto vzoru návrhu v závislosti na konkrétní hello případ použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-552">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on hello specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-553">Použití prostředí hello vytvořené v příkladu 1 a následným přidáním připojení site-to-site VPN hybridní sítě vytváří hello následující návrhu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-553">Using hello environment built in example 1, and then adding a site-to-site VPN hybrid network connection, produces hello following design:</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-554">[![15]][15]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-554">[![15]][15]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="73df5-555">Závěr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-555">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-556">Přidání Hello site-to-site VPN hybridní síťové připojení tooan virtuální síť Azure můžete rozšířit hello do místní sítě do Azure zabezpečeným způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-556">hello addition of a site-to-site VPN hybrid network connection tooan Azure virtual network can extend hello on-premises network into Azure in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-557">Pomocí hello nativní Azure VPN gateway, provozu je šifrovanými v protokolu IPSec a směruje se přes hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-557">Using hello native Azure VPN gateway, your traffic is IPSec encrypted and routes via hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-558">Pomocí brány Azure VPN hello navíc nabízejí nižší náklady možnost (žádné další licence náklady stejně jako u jiných výrobců NVAs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-558">Also, using hello Azure VPN gateway can provide a lower-cost option (no additional licensing cost as with third-party NVAs).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-559">Tato možnost je nejekonomičtější v příkladu 1, kde se používá žádné hodnocení chyb zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-559">This option is most economical in example 1, where no NVA is used.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-560">Další informace najdete v tématu hello podrobné pokyny (řádně doloženo) pro vytvoření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-560">For more information, see hello detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-561">Tyto pokyny obsahují:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-561">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-562">Jak toobuild tento příklad hraniční sítě pomocí skriptů prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-562">How toobuild this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-563">Jak toobuild v tomto příkladu pomocí šablony Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-563">How toobuild this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-564">Scénáře podrobné provoz tok zobrazuje tok provozu prostřednictvím tohoto návrhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-564">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

### <a name="example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute"></a><span data-ttu-id="73df5-565">Příklad 6 přidat hybridní připojení s ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-565">Example 6 Add a hybrid connection with ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-566">[Zpět tooFast počáteční](#fast-start) | Podrobné pokyny sestavení k dispozici co nejdříve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-566">[Back tooFast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-567">[![16]][16]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-567">[![16]][16]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="73df5-568">Popis prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-568">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-569">Hybridní sítě pomocí ExpressRoute soukromého partnerského vztahu připojení lze přidat tooeither hraniční sítě typu popsané v příkladech 1 nebo 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-569">Hybrid networking using an ExpressRoute private peering connection can be added tooeither perimeter network type described in examples 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-570">Jak je znázorněno v předchozích obrázek hello, soukromý partnerský vztah ExpressRoute poskytuje přímé připojení mezi místní sítí a hello virtuální síť Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-570">As shown in hello preceding figure, ExpressRoute private peering provides a direct connection between your on-premises network and hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-571">Provoz tranzit pouze hello síti poskytovatele služeb a sítě hello Microsoft Azure, nikdy dotykové ovládání hello Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-571">Traffic transits only hello service provider network and hello Microsoft Azure network, never touching hello Internet.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="73df5-572">Vypnout hello Internet pomocí služby ExpressRoute udržuje podnikové síťové přenosy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-572">Using ExpressRoute keeps corporate network traffic off hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-573">Umožňuje také pro smlouvy o úrovni služeb od poskytovatele ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-573">It also allows for service level agreements from your ExpressRoute provider.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-574">Hello brány Azure můžete předat až GB/s too10 s ExpressRoute, zatímco se site-to-site VPN, je maximální propustnost brány Azure hello 200 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-574">hello Azure Gateway can pass up too10 Gbps with ExpressRoute, whereas with site-to-site VPNs, hello Azure Gateway maximum throughput is 200 Mbps.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="73df5-575">Jak je vidět v následujícím diagramu hello, se tato možnost hello prostředí teď má dva okraje sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-575">As seen in hello following diagram, with this option hello environment now has two network edges.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-576">Hello hodnocení chyb zabezpečení a NSG řízení přenosové toky uvnitř Azure sítích a mezi Azure a hello Internetu, zatímco hello brány je okraj samostatné izolovanou síť mezi místními a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-576">hello NVA and NSG control traffic flows for intra-Azure networks and between Azure and hello Internet, while hello gateway is a separate and isolated network edge between on-premises and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-577">Přenosové toky považovat za pečlivě, jak lze optimalizovat a snížení podle tohoto vzoru návrhu v závislosti na konkrétní hello případ použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-577">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on hello specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-578">Použití prostředí hello vytvořené v příkladu 1 a následným přidáním ExpressRoute hybridní síťového připojení, vytváří hello následující návrhu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-578">Using hello environment built in example 1, and then adding an ExpressRoute hybrid network connection, produces hello following design:</span></span>

<span data-ttu-id="73df5-579">[![17]][17]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-579">[![17]][17]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="73df5-580">Závěr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-580">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="73df5-581">Přidání Hello síťovým připojením ExpressRoute privátní partnerský vztah můžete rozšířit hello do místní sítě do Azure v zabezpečené, nižší latenci a vyšší provádění způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-581">hello addition of an ExpressRoute Private Peering network connection can extend hello on-premises network into Azure in a secure, lower latency, higher performing manner.</span></span> <span data-ttu-id="73df5-582">Navíc pomocí hello nativní Azure Gateway jako v následujícím příkladě nabízí možnost nižší náklady (ne další licencování stejně jako u jiných výrobců NVAs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-582">Also, using hello native Azure Gateway, as in this example, provides a lower-cost option (no additional licensing as with third-party NVAs).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-583">Další informace najdete v tématu hello podrobné pokyny (řádně doloženo) pro vytvoření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-583">For more information, see hello detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="73df5-584">Tyto pokyny obsahují:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-584">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="73df5-585">Jak toobuild tento příklad hraniční sítě pomocí skriptů prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-585">How toobuild this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-586">Jak toobuild v tomto příkladu pomocí šablony Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-586">How toobuild this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-587">Scénáře podrobné provoz tok zobrazuje tok provozu prostřednictvím tohoto návrhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-587">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="73df5-588">Odkazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-588">References</span></span>
### <a name="helpful-websites-and-documentation"></a><span data-ttu-id="73df5-589">Užitečné weby a dokumentace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-589">Helpful websites and documentation</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-590">Přístup k Azure s Azure Resource Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-590">Access Azure with Azure Resource Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-591">Přístup k Azure pomocí prostředí PowerShell: [https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs/](/powershell/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-591">Accessing Azure with PowerShell: [https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs/](/powershell/azure/overview)</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-592">Virtuální sítě dokumentace: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-592">Virtual networking documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/)</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-593">Dokumentace skupiny zabezpečení sítě: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg](virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-593">Network security group documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg](virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-594">Uživatelem definované směrování dokumentace: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview](virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-594">User-defined routing documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview](virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-595">Azure virtuální brány: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/](https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-595">Azure virtual gateways: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/](https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/)</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-596">Site-to-Site VPN: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell](vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-596">Site-to-Site VPNs: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell](vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="73df5-597">Dokumentace ExpressRoute (být jisti toocheck si části "Začínáme" a "Jak na" hello): [https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df5-597">ExpressRoute documentation (be sure toocheck out hello “Getting Started” and “How To” sections): [https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/)</span></span>

<!--Image References-->
[0]: ./media/best-practices-network-security/flowchart.png "Vývojový diagram možnosti zabezpečení"
[2]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityfeatures.png "funkce zabezpečení azure"
[3]: ./media/best-practices-network-security/dmzcorporate.png "DMZ A v podnikové síti"
[4]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityarchitecture.png "Architektura zabezpečení azure"
[5]: ./media/best-practices-network-security/dmzazure.png "hraniční sítě v Azure virtuální sítě"
[6]: ./media/best-practices-network-security/dmzhybrid.png "hybridní sítě s hranicemi tři zabezpečení"
[7]: ./media/best-practices-network-security/example1design.png "Příchozí DMZ s NSG"
[8]: ./media/best-practices-network-security/example2design.png "Příchozí DMZ s hodnocení chyb zabezpečení a NSG"
[9]: ./media/best-practices-network-security/example3design.png "DMZ obousměrně s hodnocení chyb zabezpečení, NSG a UDR"
[10]: ./media/best-practices-network-security/example3firewalllogical.png "logickém zobrazení hello pravidla brány Firewall"
[11]: ./media/best-practices-network-security/example3designoptions.png "Hybridní sítě připojené DMZ s hodnocení chyb zabezpečení"
[12]: ./media/best-practices-network-security/example4designs2s.png "Hraniční sítě s hodnocení chyb zabezpečení sítě, které jsou připojené pomocí sítě Site-to-Site VPN"
[13]: ./media/best-practices-network-security/example4networklogical.png "logické sítě z hlediska hodnocení chyb zabezpečení"
[14]: ./media/best-practices-network-security/example5designoptions.png "Hraniční sítě se služba Azure Gateway propojená síť Site-to-Site hybridní"
[15]: ./media/best-practices-network-security/example5designs2s.png "Hraniční sítě s Azure bránu pomocí sítě Site-to-Site VPN"
[16]: ./media/best-practices-network-security/example6designoptions.png "Hraniční sítě se služba Azure Gateway propojená síť hybridní ExpressRoute"
[17]: ./media/best-practices-network-security/example6designexpressroute.png "Hraniční sítě s Azure bránu pomocí připojení ExpressRoute"

<!--Link References-->
[TrustCenter]: https://azure.microsoft.com/support/trust-center/compliance/
[Example1]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg.md
[Example2]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg-fw-asm.md
[Example3]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg-fw-udr-asm.md
[Example4]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-s2s-nva-asm.md
[Example5]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-s2s-agw-asm.md
[Example6]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-expressroute-asm.md
[Example7]: ./virtual-network/virtual-networks-vnet2vnet-direct-asm.md
[Example8]: ./virtual-network/virtual-networks-vnet2vnet-transit-asm.md
