---
title: "aaaAdd úložiště certifikátů certifikační Autority Java toohello | Microsoft Docs"
description: "Zjistěte, jak tooadd certifikát certifikační autority (CA) certifikát toohello Java Certifikační autority (cacerts) úložiště pro službu Twilio nebo Azure Service Bus."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: d3699b0a-835c-43fb-844d-9c25344e5cda
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/25/2017
ms.author: robmcm
ms.openlocfilehash: 030e43129580023942dee662e72d2f443167f308
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="adding-a-certificate-toohello-java-ca-certificates-store"></a><span data-ttu-id="2c6ef-103">Přidání certifikátu toohello úložiště certifikátů certifikační Autority Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-103">Adding a Certificate toohello Java CA Certificates Store</span></span>
<span data-ttu-id="2c6ef-104">Hello následující kroky vám ukážou, jak tooadd certifikát certifikační autority (CA) certifikát toohello Java Certifikační autority (cacerts) úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-104">hello following steps show you how tooadd a certificate authority (CA) certificate toohello Java CA certificate (cacerts) store.</span></span> <span data-ttu-id="2c6ef-105">Příklad Hello používá pro certifikát certifikační Autority hello vyžadují hello Twilio služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-105">hello example used is for hello CA certificate required by hello Twilio service.</span></span> <span data-ttu-id="2c6ef-106">Informace uvedené dále v tématu hello popisuje, jak tooinstall hello certifikační Autority certifikátu pro hello Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-106">Information provided later in hello topic describes how tooinstall hello CA certificate for hello Azure Service Bus.</span></span> 

<span data-ttu-id="2c6ef-107">Můžete použít keytool tooadd hello certifikační Autority certifikátu předchozí toozipping vaše JDK a její přidání tooyour projektu Azure na **approot** složky, nebo může spustit úkol aplikace Azure spuštění, který používá keytool tooadd hello certifikát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-107">You can use keytool tooadd hello CA certificate prior toozipping your JDK and adding it tooyour Azure project's **approot** folder, or you could run an Azure start-up task that uses keytool tooadd hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2c6ef-108">Tento příklad předpokládá, že přidáte certifikační Autority certifikátu předchozí toohello JDK se metoda ZIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-108">This example assumes you will add a CA certificate prior toohello JDK being zipped.</span></span> <span data-ttu-id="2c6ef-109">Navíc konkrétní certifikát certifikační Autority se použije v hello příklad, ale hello kroky k získání jiný certifikát certifikační Autority a jeho import do hello cacerts úložiště by podobné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-109">Also, a specific CA certificate will be used in hello example, but hello steps of obtaining a different CA certificate and importing it into hello cacerts store would be similar.</span></span>

## <a name="tooadd-a-certificate-toohello-cacerts-store"></a><span data-ttu-id="2c6ef-110">ukládání certifikát toohello cacerts tooadd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-110">tooadd a certificate toohello cacerts store</span></span>
1. <span data-ttu-id="2c6ef-111">Na příkazovém řádku, který je nastavený tooyour JDK **jdk\jre\lib\security** spusťte hello toosee, jaké certifikáty jsou nainstalovány následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-111">At a command prompt that is set tooyour JDK's **jdk\jre\lib\security** folder, run hello following toosee what certificates are installed:</span></span>
   
    `keytool -list -keystore cacerts`
   
    <span data-ttu-id="2c6ef-112">Budete vyzváni k hello úložiště hesla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-112">You'll be prompted for hello store password.</span></span> <span data-ttu-id="2c6ef-113">výchozí heslo Hello je **changeit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-113">hello default password is **changeit**.</span></span> <span data-ttu-id="2c6ef-114">(Pokud chcete toochange hello heslo, naleznete v dokumentaci k příkazu keytool hello v <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.) Tento příklad předpokládá, že hello certifikát s MD5 otisk prstu 67:CB:9 D: C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4 není uvedena v seznamu a mají tooimport it (Tato konkrétní certifikát je potřeba hello Twilio rozhraní API služby).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-114">(If you want toochange hello password, see hello keytool documentation at <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.) This example assumes that hello certificate with MD5 fingerprint 67:CB:9D:C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4 is not listed, and that you want tooimport it (this particular certificate is needed by hello Twilio API service).</span></span>
2. <span data-ttu-id="2c6ef-115">Získání certifikátu hello z hello seznam certifikátů, které jsou uvedeny v [GeoTrust kořenové certifikáty](http://www.geotrust.com/resources/root-certificates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-115">Obtain hello certificate from hello list of certificates listed at [GeoTrust Root Certificates](http://www.geotrust.com/resources/root-certificates/).</span></span> <span data-ttu-id="2c6ef-116">Klikněte pravým tlačítkem na odkaz hello hello certifikát se sériovým číslem 35:DE:F4:CF a uložte ho toohello **jdk\jre\lib\security** složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-116">Right-click hello link for hello certificate with serial number 35:DE:F4:CF and save it toohello **jdk\jre\lib\security** folder.</span></span> <span data-ttu-id="2c6ef-117">Pro účely tohoto příkladu se uloží tooa soubor s názvem **Equifax\_zabezpečeného\_certifikát\_Authority.cer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-117">For purposes of this example, it was saved tooa file named **Equifax\_Secure\_Certificate\_Authority.cer**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2c6ef-118">Importujte certifikát hello prostřednictvím hello následující příkaz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-118">Import hello certificate via hello following command:</span></span>
   
    `keytool -keystore cacerts -importcert -alias equifaxsecureca -file Equifax_Secure_Certificate_Authority.cer`
   
    <span data-ttu-id="2c6ef-119">Při zobrazení výzvy tootrust tohoto certifikátu, pokud se certifikát hello MD5 otisk prstu 67:CB:9 D: C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4 reakce zadáním **y**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-119">When prompted tootrust this certificate, if hello certificate has MD5 fingerprint 67:CB:9D:C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4, respond by typing **y**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2c6ef-120">Spuštění hello následující příkaz tooensure hello certifikační Autority certifikátu musí být úspěšně naimportována:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-120">Run hello following command tooensure hello CA certificate has been successfully imported:</span></span>
   
    `keytool -list -keystore cacerts`
5. <span data-ttu-id="2c6ef-121">Hello JDK ZIP a přidejte ji tooyour projektu Azure na **approot** složky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-121">Zip hello JDK and add it tooyour Azure project's **approot** folder.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6ef-122">Informace o příkazu keytool najdete v tématu <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-122">For information about keytool, see <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.</span></span>

## <a name="azure-root-certificates"></a><span data-ttu-id="2c6ef-123">Azure kořenové certifikáty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-123">Azure Root Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="2c6ef-124">Aplikace, které používají služby Azure (například Azure Service Bus) potřebovat certifikát Baltimore CyberTrust Root tootrust hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-124">Your applications that use Azure services (such as Azure Service Bus) need tootrust hello Baltimore CyberTrust Root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2c6ef-125">(Od 15. dubna 2013, Azure začal migrace z hello GTE CyberTrust Root globální toohello Baltimore CyberTrust Root.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-125">(Beginning April 15, 2013, Azure began migrating from hello GTE CyberTrust Global Root toohello Baltimore CyberTrust Root.</span></span> <span data-ttu-id="2c6ef-126">Tato migrace trvalo toocomplete několik měsíců).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-126">This migration took several months toocomplete.)</span></span>

<span data-ttu-id="2c6ef-127">Hello Baltimore certifikát již je nainstalován ve vašem úložišti cacerts proto nezapomeňte toorun hello **keytool-seznamu** příkaz první toosee, pokud již existuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-127">hello Baltimore certificate might already be installed in your cacerts store, so remember toorun hello **keytool -list** command first toosee if it already exists.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6ef-128">Pokud potřebujete tooadd hello Baltimore CyberTrust Root, má 02:00:00:b9 sériové číslo a SHA1 otisk prstu d4:de:20:d0:5e:66:fc:53:fe:1a:50:88:2 c: 78:db:28:52:ca:e4:74.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-128">If you need tooadd hello Baltimore CyberTrust Root, it has serial number 02:00:00:b9 and SHA1 fingerprint d4:de:20:d0:5e:66:fc:53:fe:1a:50:88:2c:78:db:28:52:ca:e4:74.</span></span> <span data-ttu-id="2c6ef-129">Ho můžete stáhnout z <https://cacert.omniroot.com/bc2025.crt>, uložili tooa místní soubor s příponou **.cer**a poté importovat pomocí **keytool** jako v příkladu nahoře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-129">It can be downloaded from <https://cacert.omniroot.com/bc2025.crt>, saved tooa local file with extension **.cer**, and then imported using **keytool** as shown above.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2c6ef-130">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2c6ef-131">Další informace o hello kořenové certifikáty používají v Azure najdete v tématu [Azure kořenový certifikát migrace](http://blogs.msdn.com/b/windowsazure/archive/2013/03/15/windows-azure-root-certificate-migration.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-131">For more information about hello root certificates used by Azure, see [Azure Root Certificate Migration](http://blogs.msdn.com/b/windowsazure/archive/2013/03/15/windows-azure-root-certificate-migration.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="2c6ef-132">Další informace o Java najdete v tématu [Azure pro vývojáře v jazyce Java](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6ef-132">For more information about Java, see [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>

