---
title: "aaaConfiguring a pomocí hello emulátor úložiště pomocí sady Visual Studio | Microsoft Docs"
description: "Konfigurace a použití hello emulátor úložiště pomocí sady Visual Studio"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: c8e7996f-6027-4762-806e-614b93131867
ms.service: storage
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 8/17/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: d590f21146c86bcb7bfa6b6164b92c6df5938d5b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configuring-and-using-hello-storage-emulator-with-visual-studio"></a><span data-ttu-id="254b9-103">Konfigurace a použití hello emulátor úložiště pomocí sady Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-103">Configuring and Using hello Storage Emulator with Visual Studio</span></span>
[!INCLUDE [storage-try-azure-tools](../includes/storage-try-azure-tools.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="254b9-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="254b9-105">Hello Azure SDK vývojové prostředí nabízí hello emulátor úložiště, nástroj, který simuluje hello Blob, fronty a tabulky úložiště služby v Azure k dispozici na místním vývojovém počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-105">hello Azure SDK development environment includes hello storage emulator, a utility that simulates hello Blob, Queue, and Table storage services available in Azure on your local development machine.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-106">Pokud jste vytváření cloudové služby, který využívá hello služby Azure storage nebo zápis žádné externí aplikací, že volání hello služby úložiště, můžete otestovat kód místně emulátoru hello úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-106">If you are building a cloud service that employs hello Azure storage services, or writing any external application that calls hello storage services, you can test your code locally against hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-107">Hello nástroje Azure pro sadu Microsoft Visual Studio integrovat správu emulátor úložiště hello do sady Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-107">hello Azure Tools for Microsoft Visual Studio integrate management of hello storage emulator into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-108">Nástroje Azure Hello inicializace databáze emulátor úložiště hello na první použití, spustí hello služba emulátor úložiště, když spustíte nebo ladění kódu ze sady Visual Studio a poskytuje přístup jen pro čtení toohello úložiště emulátoru data prostřednictvím hello Azure Storage Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-108">hello Azure Tools initialize hello storage emulator database on first use, starts hello storage emulator service when you run or debug your code from Visual Studio, and provides read-only access toohello storage emulator data via hello Azure Storage Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="254b9-109">Podrobné informace o hello emulátor úložiště, včetně požadavky na systém a vlastní konfigurace pokyny najdete v tématu [hello pomocí emulátoru úložiště Azure pro vývoj a testování](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-109">For detailed information on hello storage emulator, including system requirements and custom configuration instructions, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="254b9-110">Existují určité rozdíly ve funkcích mezi simulace emulátor úložiště hello a hello služby Azure storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-110">There are some differences in functionality between hello storage emulator simulation and hello Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-111">V tématu [rozdíly mezi hello emulátor úložiště a služby úložiště Azure](storage/common/storage-use-emulator.md) v hello dokumentace sady Azure SDK pro informace o konkrétních rozdílech hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-111">See [Differences Between hello Storage Emulator and Azure Storage Services](storage/common/storage-use-emulator.md) in hello Azure SDK documentation for information on hello specific differences.</span></span>
> 
> 

## <a name="configuring-a-connection-string-for-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="254b9-112">Konfigurace připojovací řetězec pro emulátor úložiště hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-112">Configuring a connection string for hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="254b9-113">emulátor úložiště tooaccess hello z kódu v rámci role, budete chtít tooconfigure připojení řetězec této emulátor úložiště toohello body a který lze později změněné toopoint tooan účtu úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-113">tooaccess hello storage emulator from code within a role, you will want tooconfigure a connection string that points toohello storage emulator and that can later be changed toopoint tooan Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-114">Připojovací řetězec je nastavení konfigurace, který může číst vaše role v účtu úložiště tooa tooconnect modulu runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-114">A connection string is a configuration setting that your role can read at runtime tooconnect tooa storage account.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-115">Další informace o tom, najdete v části toocreate připojovací řetězce, [hello konfigurace aplikace Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-115">For more information about how toocreate connection strings, see [Configuring hello Azure Application](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="254b9-116">Odkaz na účet emulátor úložiště toohello může vrátit z kódu pomocí hello **DevelopmentStorageAccount** vlastnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-116">You can return a reference toohello storage emulator account from your code by using hello **DevelopmentStorageAccount** property.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-117">Tento postup funguje správně, pokud chcete tooaccess hello emulátor úložiště z vašeho kódu, ale pokud máte v plánu toopublish tooAzure vaší aplikace, bude nutné toocreate tooaccess řetězec připojení účtu úložiště Azure a upravit váš kód toouse, Před publikováním připojovací řetězec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-117">This approach works correctly if you want tooaccess hello storage emulator from your code, but if you plan toopublish your application tooAzure, you will need toocreate a connection string tooaccess your Azure storage account and modify your code toouse that connection string before you publish it.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-118">Pokud přepínáte mezi hello účet emulátor úložiště a účet úložiště Azure často, bude tento proces zjednodušit připojovací řetězec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-118">If you are switching between hello storage emulator account and an Azure storage account frequently, a connection string will simplify this process.</span></span>
> 
> 

## <a name="initializing-and-running-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="254b9-119">Inicializace a spouštění emulátor úložiště hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-119">Initializing and running hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="254b9-120">Můžete určit, že při spuštění nebo ladění služby v sadě Visual Studio, Visual Studio automaticky spustí emulátor úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-120">You can specify that when you run or debug your service in Visual Studio, Visual Studio automatically launches hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-121">V Průzkumníku řešení otevřete hello místní nabídku pro vaše **Azure** projektu a zvolte **vlastnosti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-121">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for your **Azure** project and choose **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-122">Na hello **vývoj** na kartě hello **spusťte emulátor úložiště Azure** vyberte **True** (Pokud již není nastavena hodnota toothat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-122">On hello **Development** tab, in hello **Start Azure Storage Emulator** list, choose **True** (if it isn't already set toothat value).</span></span>

<span data-ttu-id="254b9-123">Hello poprvé spustit nebo ladění služby ze sady Visual Studio, emulátor úložiště hello spouští inicializace procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-123">hello first time you run or debug your service from Visual Studio, hello storage emulator launches an initialization process.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-124">Tento proces rezervuje místní porty pro emulátor úložiště hello a vytvoří databázi emulátor úložiště hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-124">This process reserves local ports for hello storage emulator and creates hello storage emulator database.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-125">Po dokončení tohoto procesu není nutné toorun znovu Pokud databáze, emulátor úložiště hello se odstraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-125">Once complete, this process does not need toorun again unless hello storage emulator database is deleted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="254b9-126">Od verze červen 2012 hello hello nástroje Azure, hello emulátor úložiště, ve výchozím nastavení spustí, v SQL Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-126">Starting with hello June 2012 release of hello Azure Tools, hello storage emulator runs, by default, in SQL Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-127">V dřívějších verzích hello nástroje Azure emulátor úložiště hello spuštěno u výchozí instance systému SQL Express 2005 nebo 2008, který je nutno nainstalovat předtím, než můžete nainstalovat hello Azure SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-127">In earlier releases of hello Azure Tools, hello storage emulator runs against a default instance of SQL Express 2005 or 2008, which you must install before you can install hello Azure SDK.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-128">Můžete také spustit emulátor úložiště hello proti pojmenované instance SQL Express nebo pojmenovaná nebo výchozí instanci serveru Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-128">You can also run hello storage emulator against a named instance of SQL Express or a named or default instance of Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-129">Pokud potřebujete tooconfigure hello úložiště emulátoru toorun proti instanci než hello výchozí instance, přečtěte si [hello pomocí emulátoru úložiště Azure pro vývoj a testování](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-129">If you need tooconfigure hello storage emulator toorun against an instance other than hello default instance, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="254b9-130">emulátor úložiště Hello poskytuje uživatelské rozhraní tooview hello stav služby hello místní úložiště a toostart, zastavte a je resetujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-130">hello storage emulator provides a user interface tooview hello status of hello local storage services and toostart, stop, and reset them.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-131">Jakmile byla spuštěna služba emulátor úložiště hello, můžete zobrazit uživatelské rozhraní hello nebo spuštění nebo zastavení služby hello kliknutím pravým tlačítkem na ikonu v oznamovací oblasti hello pro hello emulátoru Microsoft Azure na hlavním panelu Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-131">Once hello storage emulator service has been started, you can display hello user interface or start or stop hello service by right-clicking hello notification area icon for hello Microsoft Azure Emulator in hello Windows taskbar.</span></span>

## <a name="viewing-storage-emulator-data-in-server-explorer"></a><span data-ttu-id="254b9-132">Zobrazení dat emulátoru úložiště v Průzkumníku serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-132">Viewing storage emulator data in Server Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="254b9-133">Hello uzlu Azure Storage v Průzkumníku serveru vám umožní tooview dat a změna nastavení pro objekt blob a dat v tabulce v účtech úložiště, včetně hello emulátoru úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-133">hello Azure Storage node in Server Explorer enables you tooview data and change settings for blob and table data in your storage accounts, including hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-134">V tématu [prostředků spravovat Azure Blob Storage pomocí Storage Exploreru (Preview)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) Další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-134">See [Manage Azure Blob Storage resources with Storage Explorer (Preview)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) for more information.</span></span>

