---
title: "sestavení aaaCommand řádku pro Azure. | Microsoft Docs"
description: "Sestavení příkazového řádku pro Azure."
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 94b35d0d-0d35-48b6-b48b-3641377867fd
ms.service: multiple
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/05/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: 295b61ba162dd4373ee3f56cc1462decb3e16762
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="building-azure-projects-from-hello-command-line"></a><span data-ttu-id="8fa37-103">Sestavení projektů Azure z příkazového řádku hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-103">Building Azure projects from hello command line</span></span>
<span data-ttu-id="8fa37-104">Pomocí hello Microsoft Build Engine (MSBuild), můžete vytvořit produkty v sestavení testovacích prostředích, kde není nainstalovaná sada Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-104">Using hello Microsoft Build Engine (MSBuild), you can build products in build-lab environments where Visual Studio is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="8fa37-105">MSBuild používá formátu XML pro soubory projektu, které je rozšiřitelný a plně podporované společností Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-105">MSBuild uses an XML format for project files that's extensible and fully supported by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8fa37-106">Pomocí formátu souboru MSBuild hello, můžete popisují, co položky musí být vytvořené pro jednu nebo více platforem a konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-106">Using hello MSBuild file format, you can describe what items must be built for one or more platforms and configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa37-107">Můžete také spouštět nástroje MSBuild v příkazovém řádku hello a toto téma popisuje tento přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-107">You can also run MSBuild at hello command line, and this topic describes that approach.</span></span> <span data-ttu-id="8fa37-108">Nastavením vlastnosti na příkazovém řádku hello můžete vytvořit konkrétní konfigurace projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-108">By setting properties on hello command line, you can build specific configurations of a project.</span></span> <span data-ttu-id="8fa37-109">Podobně můžete také definovat hello cíle, které MSBuild sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-109">Similarly, you can also define hello targets that MSBuild builds.</span></span> <span data-ttu-id="8fa37-110">Další informace o parametry příkazového řádku a nástroje MSBuild najdete v tématu [Reference k příkazovému řádku MSBuild](https://msdn.microsoft.com/library/ms164311.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-110">For more information about command-line parameters and MSBuild, see [MSBuild Command-Line Reference](https://msdn.microsoft.com/library/ms164311.aspx).</span></span>

## <a name="msbuild-parameters"></a><span data-ttu-id="8fa37-111">Parametry nástroje MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-111">MSBuild parameters</span></span>
<span data-ttu-id="8fa37-112">Nejjednodušší způsob, jak toocreate Hello balíček je toorun MSBuild s hello `/t:Publish` možnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-112">hello simplest way toocreate a package is toorun MSBuild with hello `/t:Publish` option.</span></span> <span data-ttu-id="8fa37-113">Ve výchozím nastavení, tento příkaz vytvoří adresář vztah toohello kořenové složky pro projekt hello, jako například `<ProjectDirectory>\bin\Configuration\app.publish\`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-113">By default, this command creates a directory in relation toohello root folder for hello project, such as `<ProjectDirectory>\bin\Configuration\app.publish\`.</span></span> <span data-ttu-id="8fa37-114">Při sestavování projektu Azure jsou generovány dva soubory: hello samotný soubor balíčku a hello doprovodné konfigurační soubor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-114">When you build an Azure project, two files are generated: hello package file itself and hello accompanying configuration file:</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa37-115">Soubor balíčku (`project.cspkg`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-115">Package File (`project.cspkg`)</span></span>
* <span data-ttu-id="8fa37-116">Konfigurační soubor (`ServiceConfiguration.TargetProfile.cscfg`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-116">Configuration File (`ServiceConfiguration.TargetProfile.cscfg`)</span></span>

<span data-ttu-id="8fa37-117">Každý projekt, Azure ve výchozím nastavení, obsahuje jeden soubor konfigurace služby pro místní sestavení (ladění) a druhou pro sestavení cloudu (pracovním nebo produkčním).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-117">By default, each Azure project includes one service-configuration file for local (debugging) builds and another for cloud (staging or production) builds.</span></span> <span data-ttu-id="8fa37-118">Můžete ale přidat nebo odebrat soubory konfigurace služby podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-118">However, you can add or remove service-configuration files as needed.</span></span> <span data-ttu-id="8fa37-119">Když vytvoříte balíček Visual Studia, zobrazí se výzva které soubor konfigurace služby tooinclude spolu s hello balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-119">When you build a package within Visual Studio, you are asked which service-configuration file tooinclude alongside hello package.</span></span> <span data-ttu-id="8fa37-120">Když vytvoříte balíček pomocí nástroje MSBuild, hello místního souboru konfigurace služby je zahrnuté ve výchozím nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-120">When you build a package by using MSBuild, hello local service-configuration file is included by default.</span></span> <span data-ttu-id="8fa37-121">soubor tooinclude různé konfigurace služby, sada hello `TargetProfile` vlastnost hello příkaz MSBuild (`MSBuild /t:Publish /p:TargetProfile=ProfileName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-121">tooinclude a different service-configuration file, set hello `TargetProfile` property of hello MSBuild command (`MSBuild /t:Publish /p:TargetProfile=ProfileName`).</span></span>

<span data-ttu-id="8fa37-122">Pokud chcete, aby toouse alternativní adresář pro hello uložené balíček a konfiguračních souborů, cesta hello sady pomocí hello `/p:PublishDir=Directory\` možnost, včetně hello koncové oddělovače zpětné lomítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-122">If you want toouse an alternate directory for hello stored package and configuration files, set hello path by using hello `/p:PublishDir=Directory\` option, including hello trailing backslash separator.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8fa37-123">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-123">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8fa37-124">Jakmile hello balíček je vytvořen, můžete ho nasadit tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-124">After hello package is built, you can deploy it tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="8fa37-125">Kurz, který ukazuje, jak tooautomate, která zpracovávají, najdete v části [nastavené průběžné doručování pro cloudové služby v Azure](./cloud-services/cloud-services-dotnet-continuous-delivery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa37-125">For a tutorial that demonstrates how tooautomate that process, see [Continuous Delivery for Cloud Services in Azure](./cloud-services/cloud-services-dotnet-continuous-delivery.md).</span></span>

