---
title: "aaaHow tooupgrade projekty toohello aktuální verzi hello nástroje Azure | Microsoft Docs"
description: "Zjistěte, jak tooupgrade Azure projektu v sadě Visual Studio toohello aktuální verzi hello nástroje Azure"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 1d64070a-078d-468a-87f4-e6715de6475f
ms.service: multiple
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: multiple
ms.date: 11/18/2016
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: c89ba43af0f2fd9db46ce0c90f0da3d70dc1510b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooupgrade-projects-toohello-current-version-of-hello-azure-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="b2021-103">Jak tooupgrade projekty toohello aktuální verzi hello nástroje Azure pro sadu Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-103">How tooupgrade projects toohello current version of hello Azure Tools for Visual Studio</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="b2021-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="b2021-105">Po instalaci hello aktuální verzi nástroje Azure hello (nebo předchozí verze, která je novější než 1.6), všechny projekty, které byly vytvořeny pomocí nástroje Azure verzi před 1.6 (Listopad 2011) budou automaticky aktualizovány při jejich otevření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-105">After you install hello current release of hello Azure Tools (or a previous release that's newer than 1.6), any projects that were created by using a Azure Tools release before 1.6 (November 2011) will be automatically upgraded as soon as you open them.</span></span> <span data-ttu-id="b2021-106">Pokud jste vytvořili projektů pomocí hello 1.6 (Listopad 2011) verzi těchto nástrojů a stále máte tuto verzi nainstalovat, můžete otevřít ve starší verzi hello tyto projekty a rozhodnout později zda tooupgrade je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-106">If you created projects by using hello 1.6 (November 2011) release of those tools and you still have that release installed, you can open those projects in hello older release and decide later whether tooupgrade them.</span></span>

## <a name="how-your-project-changes-when-you-upgrade-it"></a><span data-ttu-id="b2021-107">Jak projektu změní, když ho upgradovat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-107">How your project changes when you upgrade it</span></span>
<span data-ttu-id="b2021-108">Pokud je automaticky upgradován na projekt nebo můžete určit, že chcete tooupgrade, projekt je upravena toowork s aktuálními verzemi určité sestavení a některé vlastnosti jsou také změnit, protože tato část popisuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-108">If a project is automatically upgraded or you specify that you want tooupgrade it, your project is modified toowork with current versions of certain assemblies, and some properties are also changed as this section describes.</span></span> <span data-ttu-id="b2021-109">Pokud váš projekt vyžaduje další změny toobe kompatibilní s novější verzí hello hello nástrojů, musíte tyto změny provést ručně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-109">If your project requires other changes toobe compatible with hello newer version of hello tools, you must make those changes manually.</span></span>

* <span data-ttu-id="b2021-110">soubor web.config Hello webové role a hello souboru app.config u rolí pracovního procesu jsou aktualizované tooreference hello novější verzi Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-110">hello web.config file for web roles and hello app.config file for worker roles are updated tooreference hello newer version of Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2021-111">Hello Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll a Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll sestavení jsou upgradovaný toohello nové verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-111">hello Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll, and Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll assemblies are upgraded toohello new versions.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2021-112">Profily publikování, které byly uloženy v souboru projektu Azure hello (.ccproj) jsou samostatný soubor přesunutý tooa s .azurePubXml hello rozšíření, v hello **publikovat** podadresáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-112">Publish profiles that were stored in hello Azure project file (.ccproj) are moved tooa separate file, with hello extension .azurePubXml, in hello **Publish** subdirectory.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2021-113">Profil publikování se některé vlastnosti v hello jsou aktualizované toosupport nové a změněné funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-113">Some properties in hello publish profile are updated toosupport new and changed features.</span></span> <span data-ttu-id="b2021-114">**AllowUpgrade** je nahrazena **DeploymentReplacementMethod** protože nasazené cloudovou službu můžete aktualizovat současně nebo postupně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-114">**AllowUpgrade** is replaced by **DeploymentReplacementMethod** because you can update a deployed cloud service simultaneously or incrementally.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2021-115">Hello vlastnost **UseIISExpressByDefault** bude přidána a nastavte toofalse tak, aby hello webový server, který se používá pro ladění nedojde ke změně automaticky z Internetové informační služby (IIS) tooIIS Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-115">hello property **UseIISExpressByDefault** is added and set toofalse so that hello web server that’s used for debugging won’t automatically change from Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span></span> <span data-ttu-id="b2021-116">Služba IIS Express je hello výchozí webový server pro projekty, které jsou vytvořeny pomocí novější verze nástrojů hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-116">IIS Express is hello default web server for projects that are created with hello newer releases of hello tools.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2021-117">Pokud je ukládání do mezipaměti Azure hostovaná v jednom nebo více rolí vašeho projektu, se některé vlastnosti v konfiguraci služby hello (soubor .cscfg) a definice služby (soubor .csdef) změnit při upgradu na projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-117">If Azure Caching is hosted in one or more of your project’s roles, some properties in hello service configuration (.cscfg file) and service definition (.csdef file) are changed when a project is upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="b2021-118">Pokud projekt hello používá balíčku NuGet pro ukládání do mezipaměti Azure hello, projekt hello je upgradovaná toohello nejnovější verzi balíčku hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-118">If hello project uses hello Azure Caching NuGet package, hello project is upgraded toohello most recent version of hello package.</span></span> <span data-ttu-id="b2021-119">Měli byste otevřete soubor web.config hello a ověřit, že tato konfigurace klienta hello byla zachována správně během procesu upgradu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-119">You should open hello web.config file and verify that hello client configuration was maintained properly during hello upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="b2021-120">Pokud jste přidali hello odkazy tooAzure ukládání do mezipaměti klienta sestavení bez použití balíčku NuGet hello, nebude aktualizovat tyto sestavení; je nutné ručně aktualizovat tyto odkazy toohello nové verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-120">If you added hello references tooAzure Caching client assemblies without using hello NuGet package, these assemblies won't be updated; you must manually update these references toohello new versions.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b2021-121">Pro F # projekty je nutné ručně aktualizovat odkazy na sestavení tooAzure, tak, aby se odkazovat hello novější verze tato sestavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-121">For F# projects, you must manually update references tooAzure assemblies so that they reference hello newer versions of those assemblies.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-tooupgrade-an-azure-project-toohello-current-release"></a><span data-ttu-id="b2021-122">Jak tooupgrade Azure projektu toohello aktuální verzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-122">How tooupgrade an Azure project toohello current release</span></span>
1. <span data-ttu-id="b2021-123">Nainstalujte hello aktuální verzi hello nástroje Azure do hello instalace sady Visual Studio má toouse pro hello upgrade projektu a pak otevřete hello projektu, které chcete tooupgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-123">Install hello current version of hello Azure Tools into hello installation of Visual Studio that you want toouse for hello upgraded project, and then open hello project that you want tooupgrade.</span></span> <span data-ttu-id="b2021-124">Pokud projekt hello byla vytvořena pomocí nástroje Azure verzi před 1.6 (Listopad 2011), projekt hello je automaticky upgradovaný toohello aktuální verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-124">If hello project was created with a Azure Tools release before 1.6 (November 2011), hello project is automatically upgraded toohello current version.</span></span> <span data-ttu-id="b2021-125">Pokud projekt hello byl vytvořen s hello Listopad 2011 verze a verze je stále nainstalován, hello projekt se otevře v této verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-125">If hello project was created with hello November 2011 release and that release is still installed, hello project opens in that release.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2021-126">V Průzkumníku řešení otevřete hello místní nabídce uzlu projektu hello, zvolte **vlastnosti**a potom zvolte hello **aplikace** kartě hello zobrazeném dialogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-126">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for hello project node, choose **Properties**, and then choose hello **Application** tab of hello dialog box that appears.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="b2021-127">Hello **aplikace** kartě se zobrazují hello verze nástrojů, který je spojen s projektem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-127">hello **Application** tab shows hello tools version that’s associated with hello project.</span></span> <span data-ttu-id="b2021-128">Pokud se zobrazí hello aktuální verzi nástroje Azure, hello projekt již byla upgradována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-128">If hello current version of Azure Tools appears, hello project has already been upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="b2021-129">Pokud jste nainstalovali novější verzi nástroje hello, než jaké hello kartě se zobrazují, **Upgrade** se zobrazí tlačítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-129">If you've installed a newer version of hello tools than what hello tab shows, an **Upgrade** button appears.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b2021-130">Zvolte hello **Upgrade** tlačítko tooupgrade projektu toohello aktuální verze nástroje hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-130">Choose hello **Upgrade** button tooupgrade a project toohello current version of hello tools.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b2021-131">Sestavení projektu hello a pak vyřešte všechny chyby, které jsou výsledkem změny rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-131">Build hello project, and then address any errors that result from API changes.</span></span> <span data-ttu-id="b2021-132">Informace o způsobu toomodify kódu pro hello novou verzi, naleznete v dokumentaci k hello hello konkrétní rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2021-132">For information about how toomodify your code for hello new version, see hello documentation for hello specific API.</span></span>

