---
title: "aaaDisaster scénáře obnovení pro virtuální počítače Azure | Microsoft Docs"
description: "Zjistěte, jaké toodo hello události, přerušení služby Azure má to dopad na virtuálních počítačích Azure."
services: virtual-machines
documentationcenter: 
author: kmouss
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 65272148-ff06-4bce-91f1-851d706d4d40
ms.service: virtual-machines
ms.workload: virtual-machines
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2017
ms.author: kmouss;aglick
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 839c6f9c51a7f35b48ef3636bc346eef332bb06d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-in-hello-event-that-an-azure-service-disruption-impacts-azure-vms"></a><span data-ttu-id="b2de0-103">Jaké toodo hello události, přerušení služby Azure má to dopad na virtuálních počítačích Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-103">What toodo in hello event that an Azure service disruption impacts Azure VMs</span></span>
<span data-ttu-id="b2de0-104">Společnost Microsoft se jsme fungovat pevný toomake se, že našich služeb jsou vždy k dispozici tooyou až je budete potřebovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-104">At Microsoft, we work hard toomake sure that our services are always available tooyou when you need them.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-105">Vynutí nad rámec naše řízení někdy vliv nám způsoby, které způsobit přerušení poskytování služeb neplánované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-105">Forces beyond our control sometimes impact us in ways that cause unplanned service disruptions.</span></span>

<span data-ttu-id="b2de0-106">Společnost Microsoft poskytuje smlouvy úroveň služeb (SLA) pro jeho služby jako závazek provozu a připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-106">Microsoft provides a Service Level Agreement (SLA) for its services as a commitment for uptime and connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-107">Hello SLA pro jednotlivé služby Azure naleznete na adrese [smlouvy o úrovni služeb Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-107">hello SLA for individual Azure services can be found at [Azure Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span></span>

<span data-ttu-id="b2de0-108">Azure již obsahuje mnoho funkcí integrovanou platformu, které podporují aplikace s vysokou dostupností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-108">Azure already has many built-in platform features that support highly available applications.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-109">Další informace o těchto službách, přečtěte si [zotavení po havárii a vysoká dostupnost pro aplikace Azure](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-109">For more about these services, read [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b2de0-110">Tento článek se zabývá true zotavení po havárii, když dojde k výpadku kvůli toomajor přírodní katastrofě nebo přerušení rozšířeným služby celou oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-110">This article covers a true disaster recovery scenario, when a whole region experiences an outage due toomajor natural disaster or widespread service interruption.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-111">Toto jsou výjimečných výskytů, ale je nutné připravit pro možnost hello se k výpadku celou oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-111">These are rare occurrences, but you must prepare for hello possibility that there is an outage of an entire region.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-112">Pokud celou oblast dojde k přerušení služby, hello místně redundantní kopie dat by být dočasně k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-112">If an entire region experiences a service disruption, hello locally redundant copies of your data would temporarily be unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-113">Pokud jste povolili geografická replikace, tři další kopie objektů BLOB služby Azure Storage a tabulek jsou uložené v jiné oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-113">If you have enabled geo-replication, three additional copies of your Azure Storage blobs and tables are stored in a different region.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-114">V případě hello dokončení regionální výpadku nebo havárii, ve které hello primární oblast není použitelná pro obnovení znovu mapuje Azure, všechny hello DNS položky toohello geograficky replikované oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-114">In hello event of a complete regional outage or a disaster in which hello primary region is not recoverable, Azure remaps all of hello DNS entries toohello geo-replicated region.</span></span>

<span data-ttu-id="b2de0-115">toohelp zpracování těchto výjimečných výskytů, poskytujeme hello pokynů pro virtuální počítače Azure v případě hello přerušení služby hello celé oblasti, kde je virtuální počítač Azure aplikaci nasadit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-115">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following guidance for Azure virtual machines in hello case of a service disruption of hello entire region where your Azure virtual machine application is deployed.</span></span>

## <a name="option-1-initiate-a-failover-by-using-azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="b2de0-116">Možnost 1: Spuštění převzetí služeb při selhání pomocí Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-116">Option 1: Initiate a failover by using Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="b2de0-117">Azure Site Recovery pro virtuální počítače můžete nakonfigurovat tak, aby vaše aplikace s jedním kliknutím v několika minut můžete obnovit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-117">You can configure Azure Site Recovery for your VMs so that you can recover your application with a single click in matter of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-118">Můžete provádět replikaci tooAzure oblast podle svého výběru a není omezená toopaired oblastí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-118">You can replicate tooAzure region of your choice and not restricted toopaired regions.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-119">Abyste mohli začít podle [replikaci virtuálních počítačů](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-119">You can get started by [replicating your virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-120">Můžete [vytvoření plánu obnovení](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) tak, aby můžete automatizovat proces hello celý převzetí služeb při selhání pro vaši aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-120">You can [create a recovery plan](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) so that you can automate hello entire failover process for your application.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-121">Můžete [testování vaší převzetí služeb při selhání](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) předem, bez dopadu na produkční aplikaci nebo hello probíhající replikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-121">You can [test your failovers](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) beforehand without impacting production application or hello ongoing replication.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-122">V případě hello narušení primární oblasti, jste právě [zahájení převzetí služeb při selhání](../site-recovery/site-recovery-failover.md) a převeďte aplikace v cílové oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-122">In hello event of a primary region disruption, you just [initiate a failover](../site-recovery/site-recovery-failover.md) and bring your application in target region.</span></span>


## <a name="option-2-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="b2de0-123">Možnost 2: Čekání pro obnovení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-123">Option 2: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="b2de0-124">V takovém případě není třeba žádné akce z vaší strany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-124">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-125">Vědět, že pracujeme usilovně toorestore dostupnost služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-125">Know that we are working diligently toorestore service availability.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-126">Zobrazí aktuální stav služby hello na našem [řídicím panelu stavu služeb Azure](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-126">You can see hello current service status on our [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

<span data-ttu-id="b2de0-127">Toto je nejlepší možnost hello, pokud jste nenastavili Azure Site Recovery, geograficky redundantní úložiště s přístupem pro čtení nebo přerušení předchozí toohello geograficky redundantní úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-127">This is hello best option if you have not set up Azure Site Recovery, read-access geo-redundant storage, or geo-redundant storage prior toohello disruption.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-128">Pokud jste nastavili geograficky redundantní úložiště nebo geograficky redundantní úložiště s přístupem pro čtení pro účet úložiště hello kde jsou uloženy vaše virtuální počítač virtuální pevné disky (VHD), můžete hledat toorecover hello základní image virtuálního pevného disku a opakujte tooprovision nový virtuální počítač z něj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-128">If you have set up geo-redundant storage or read-access geo-redundant storage for hello storage account where your VM virtual hard drives (VHDs) are stored, you can look toorecover hello base image VHD and try tooprovision a new VM from it.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-129">Toto není upřednostňovanou možnost, protože nejsou k dispozici žádné záruky synchronizace dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-129">This is not a preferred option because there are no guarantees of synchronization of data.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-130">Tato možnost v důsledku toho není zaručena toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-130">Consequently, this option is not guaranteed toowork.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2de0-131">Uvědomte si, že nemáte žádné kontrolu nad tento proces a se vztahuje pouze na přerušení služeb celou oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-131">Be aware that you do not have any control over this process, and it will only occur for region-wide service disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-132">Z tohoto důvodu musíte také spoléhat na jiné strategii zálohování konkrétní aplikace tooachieve hello nejvyšší úroveň dostupnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-132">Because of this, you must also rely on other application-specific backup strategies tooachieve hello highest level of availability.</span></span> <span data-ttu-id="b2de0-133">Další informace najdete v tématu část hello na [Data strategie zotavení po havárii](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-133">For more information, see hello section on [Data strategies for disaster recovery](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b2de0-134">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-134">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="b2de0-135">Spustit [chrání vaše aplikace spuštěné na virtuálních počítačích Azure](https://aka.ms/a2a-getting-started) pomocí Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-135">Start [protecting your applications running on Azure virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started) using Azure Site Recovery</span></span>

- <span data-ttu-id="b2de0-136">Další informace o tom, jak tooimplement zotavení po havárii a strategie vysoké dostupnosti, najdete v části toolearn [zotavení po havárii a vysoká dostupnost pro aplikace Azure](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-136">toolearn more about how tooimplement a disaster recovery and high availability strategy, see [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b2de0-137">toodevelop podrobné technické vysvětlení funkcí Cloudová platforma, najdete v části [technické pokyny Azure odolnosti](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-137">toodevelop a detailed technical understanding of a cloud platform’s capabilities, see [Azure resiliency technical guidance](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span></span>


- <span data-ttu-id="b2de0-138">Pokud nejsou jasné pokyny hello nebo pokud chcete Microsoft toodo hello operations vaším jménem, obraťte se na [zákaznickou podporu](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2de0-138">If hello instructions are not clear, or if you would like Microsoft toodo hello operations on your behalf, contact [Customer Support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span></span>
