---
title: "aaaConfigure virtuální sítě a brány pro ExpressRoute v hello klasického portálu | Microsoft Docs"
description: "Tento článek vás provede procesem nastavení virtuální sítě pro ExpressRoute pomocí modelu nasazení classic hello a portálu classic hello."
documentationcenter: na
services: expressroute
author: cherylmc
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 688817d9-51c8-4372-9af8-33fa098c7c5a
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 09/20/2016
ms.author: cherylmc
ms.openlocfilehash: dd1f6c5e85dbb3ad0a53ecd81c13b4d3f5c06e66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-a-virtual-network-for-expressroute-in-hello-classic-portal"></a><span data-ttu-id="68fcb-103">Vytvoření virtuální sítě pro ExpressRoute portálu classic hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-103">Create a Virtual Network for ExpressRoute in hello classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="68fcb-104">Hello kroky v tomto článku vás provede konfiguraci virtuální sítě a brány virtuální sítě pro použití s ExpressRoute pomocí modelu nasazení classic hello a portálu classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-104">hello steps in this article will walk you through configuring a virtual network and a virtual network gateway for use with ExpressRoute using hello classic deployment model and hello classic portal.</span></span>

<span data-ttu-id="68fcb-105">Pokud hledáte pokyny pro hello modelu nasazení Resource Manager, můžete použít následující články hello: [vytvoření virtuální sítě pomocí prostředí PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) a [přidat tooa bránu VPN virtuální sítě Resource Manageru pro ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-105">If you are looking instructions for hello Resource Manager deployment model, you can use hello following articles: [Create a virtual network by using PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) and [Add a VPN Gateway tooa Resource Manager VNet for ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span></span>

[!INCLUDE [expressroute-classic-end-include](../../includes/expressroute-classic-end-include.md)]

<span data-ttu-id="68fcb-106">**O modelech nasazení Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-106">**About Azure deployment models**</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-clasic-rm](../../includes/vpn-gateway-classic-rm-include.md)]

## <a name="create-a-classic-vnet-and-gateway"></a><span data-ttu-id="68fcb-107">Vytvoření klasické virtuální sítě a brány</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-107">Create a classic VNet and gateway</span></span>
<span data-ttu-id="68fcb-108">Hello následujících kroků vytvořte klasické virtuální sítě a brány virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-108">hello following steps create a classic VNet and a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-109">Pokud již máte klasické virtuální síti, najdete v části hello [nakonfigurovat existující klasické virtuální síti](#config) v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-109">If you already have a classic VNet, see hello [Configure an existing classic VNet](#config) section in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="68fcb-110">Přihlaste se toohello [portál Azure classic](http://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-110">Log in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="68fcb-111">V hello levém dolním rohu úvodní obrazovka, klikněte na **nový**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-111">In hello lower left-hand corner of hello screen, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-112">V navigačním podokně hello, klikněte na tlačítko **síťové služby**a potom klikněte na **virtuální sítě**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-112">In hello navigation pane, click **Network Services**, and then click **Virtual Network**.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-113">Klikněte na tlačítko **vytvořit vlastní** Průvodce konfigurací toobegin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-113">Click **Custom Create** toobegin hello configuration wizard.</span></span>
3. <span data-ttu-id="68fcb-114">Na hello **podrobnosti virtuální sítě** zadejte hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-114">On hello **Virtual Network Details** page, enter hello following:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="68fcb-115">**Název** – název virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-115">**Name** – Name your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-116">Tento název virtuální sítě budete používat při nasazení vaší virtuálních počítačů a instancí PaaS, takže se nemusí má název hello toomake nenastavujte příliš komplikovaný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-116">You’ll use this virtual network name when you deploy your VMs and PaaS instances, so you may not want toomake hello name too complicated.</span></span>
   * <span data-ttu-id="68fcb-117">**Umístění** – umístění hello je přímo související toohello fyzickým umístěním (oblastí) místo tooreside vaše prostředky (virtuální počítače).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-117">**Location** – hello location is directly related toohello physical location (region) where you want your resources (VMs) tooreside.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-118">Například pokud chcete hello virtuálních počítačů, které nasazujete toobe virtuální sítě toothis fyzicky umístěné ve východní USA, vyberte toto umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-118">For example, if you want hello VMs that you deploy toothis virtual network toobe physically located in East US, select that location.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-119">Nelze změnit hello oblast přidruženou k virtuální síti po jejím vytvoření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-119">You can’t change hello region associated with your virtual network after you create it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="68fcb-120">Na hello **servery DNS a připojení VPN** stránky, zadejte hello následující informace a potom klikněte na šipku další hello v pravé dolní hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-120">On hello **DNS Servers and VPN Connectivity** page, enter hello following information, and then click hello next arrow on hello lower right.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="68fcb-121">**Servery DNS** – zadejte název serveru DNS hello a IP adresu, nebo vyberte dříve zaregistrovaný server DNS z místní nabídky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-121">**DNS Servers** - Enter hello DNS server name and IP address, or select a previously registered DNS server from hello shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-122">Toto nastavení neslouží k vytvoření serveru DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-122">This setting does not create a DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-123">Umožňuje vám toospecify hello DNS serverů, které má toouse pro překlad názvů pro tuto virtuální síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-123">It allows you toospecify hello DNS servers that you want toouse for name resolution for this virtual network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="68fcb-124">**Připojení Site-to-Site** – vyberte hello zaškrtávací políčko pro **konfigurace VPN typu site-to-site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-124">**Site-to-Site Connectivity** - Select hello checkbox for **Configure a site-to-site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="68fcb-125">**ExpressRoute** – vyberte hello políčko **pomocí ExpressRoute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-125">**ExpressRoute** – Select hello checkbox **Use ExpressRoute**.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-126">Tato možnost se zobrazí, pouze pokud jste vybrali **konfigurace VPN typu Site-to-Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-126">This option only appears if you selected **Configure a Site-to-Site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="68fcb-127">**Místní sítě** -jsou požadované toohave místní síťový web pro ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-127">**Local Network** - You are required toohave a local network site for ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-128">Ale v případě hello připojení ExpressRoute, předpony adres hello určená pro hello místní síť budou ignorovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-128">However, in hello case of an ExpressRoute connection, hello address prefixes specified for hello local network site will be ignored.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-129">Místo toho hello předpony inzerované tooMicrosoft prostřednictvím hello okruh ExpressRoute se bude používat pro účely směrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-129">Instead, hello address prefixes advertised tooMicrosoft through hello ExpressRoute circuit will be used for routing purposes.</span></span><BR><span data-ttu-id="68fcb-130">Pokud již máte místní síť vytvořenou pro připojení ExpressRoute, můžete ji vyberte z rozevíracího seznamu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-130">If you already have a local network created for your ExpressRoute connection, you can select it from hello dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-131">Pokud ne, vyberte **zadejte novou místní síť**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-131">If not, select **Specify a New Local Network**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="68fcb-132">Hello **připojení Site-to-Site** stránka se zobrazí, pokud jste vybrali v předchozím kroku hello toospecify novou místní síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-132">hello **Site-to-Site Connectivity** page appears if you selected toospecify a new local network in hello previous step.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-133">tooconfigure vaší místní síti, zadejte hello následující informace a potom klikněte na šipku další hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-133">tooconfigure your local network, enter hello following information and then click hello next arrow.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="68fcb-134">**Název** -hello název, který má toocall vaše místní síť (místní).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-134">**Name** - hello name you want toocall your local (on-premises) network site.</span></span>
   * <span data-ttu-id="68fcb-135">**Adresní prostor** – včetně počáteční IP adresu a CIDR (počet adres).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-135">**Address space** - including Starting IP and CIDR (Address Count).</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-136">Můžete zadat libovolný rozsah adres, tak dlouho, dokud se nepřekrývá s hello rozsah adres pro virtuální síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-136">You can specify any address range as long as it doesn't overlap with hello address range for your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-137">Obvykle to by zadejte hello rozsahy adres pro místní sítě, ale v případě hello expressroute se toto nastavení nepoužívají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-137">Typically, this would specify hello address ranges for your on-premises networks, but in hello case of ExpressRoute, these settings are not used.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-138">Toto nastavení je však vyžadováno v pořadí toocreate hello místní sítě při použití portálu classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-138">However, this setting is required in order toocreate hello local network when you are using hello classic portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="68fcb-139">**Přidání adresního prostoru** – toto nastavení není relevantní pro ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-139">**Add address space** - This setting is not relevant for ExpressRoute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="68fcb-140">Na hello **adresní prostory virtuální sítě** zadejte hello následující informace a potom klikněte na značku zaškrtnutí hello v hello nižší správné tooconfigure vaší sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-140">On hello **Virtual Network Address Spaces** page, enter hello following information and then click hello checkmark on hello lower right tooconfigure your network.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="68fcb-141">**Adresní prostor** – včetně počáteční IP a počet adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-141">**Address space** - including starting IP and address count.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-142">Ověřte, že zadáte hello adresní prostory nepřekrývají s hello adresní prostory, které máte v místní síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-142">Verify that hello address spaces you specify don’t overlap any of hello address spaces that you have on your local network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="68fcb-143">**Přidání podsítě** – včetně počáteční IP adresu a počet adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-143">**Add subnet** - including Starting IP and Address Count.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-144">Dodatečné podsítě nejsou vyžadovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-144">Additional subnets are not required.</span></span>
   * <span data-ttu-id="68fcb-145">**Přidání podsítě brány** – klikněte na podsíť brány tooadd hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-145">**Add gateway subnet** - Click tooadd hello gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-146">podsíť brány Hello se používá pouze pro bránu virtuální sítě hello a požadované pro tuto konfiguraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-146">hello gateway subnet is used only for hello virtual network gateway and is required for this configuration.</span></span><BR><span data-ttu-id="68fcb-147">Hello podsíť brány CIDR (počet adres) pro ExpressRoute musí být velikosti/28 nebo větší (/ 27, / 26 atd.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-147">hello gateway subnet CIDR (address count) for ExpressRoute must be /28 or larger (/27, /26 etc.).</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-148">To umožňuje dost IP adres v této podsíti tooallow hello konfigurace toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-148">This allows for enough IP addresses in that subnet tooallow hello configuration toowork.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-149">Na portálu classic hello Pokud jste vybrali hello políčko toouse ExpressRoute, portál hello určuje podsíť brány s velikosti/28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-149">In hello classic portal, if you have selected hello checkbox toouse ExpressRoute, hello portal specifies a gateway subnet with /28.</span></span>  <span data-ttu-id="68fcb-150">Nelze upravit počet adres CIDR hello portálu classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-150">You can't adjust hello CIDR address count in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-151">podsíť brány Hello se zobrazí jako **brány** hello klasickém portálu, i když hello skutečné jméno hello podsíť brány, který se vytvoří ve skutečnosti je **GatewaySubnet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-151">hello gateway subnet will appear as **Gateway** in hello classic portal, although hello real name of hello gateway subnet that is created is actually **GatewaySubnet**.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-152">Tento název můžete zobrazit pomocí prostředí PowerShell nebo v hello portálu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-152">You can view this name by using PowerShell or in hello Azure portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="68fcb-153">Klikněte na značku zaškrtnutí v hello dolní části stránky hello hello a virtuální sítě se začnou toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-153">Click hello checkmark on hello bottom of hello page and your virtual network will begin toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-154">Po dokončení se zobrazí **vytvořen** uvedené v části **stav** na hello **sítě** stránky portálu classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-154">When it completes, you will see **Created** listed under **Status** on hello **Networks** page in hello classic portal.</span></span>

## <span data-ttu-id="68fcb-155"><a name="gw"></a>Vytvoření brány hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-155"><a name="gw"></a>Create hello gateway</span></span>
1. <span data-ttu-id="68fcb-156">Na hello **sítě** stránky, klikněte na tlačítko hello virtuální síť, kterou jste právě vytvořili a pak klikněte na tlačítko **řídicí panel** hello horní části stránky hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-156">On hello **Networks** page, click hello virtual network that you just created, then click **Dashboard** at hello top of hello page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="68fcb-157">Na konci hello hello **řídicí panel** klikněte na tlačítko **vytvořit bránu** a vyberte **dynamické směrování**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-157">On hello bottom of hello **Dashboard** page, click **Create Gateway** and select **Dynamic Routing**.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-158">Klikněte na tlačítko **Ano** tooconfirm, které chcete toocreate bránu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-158">Click **Yes** tooconfirm that you want toocreate a gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="68fcb-159">Při spuštění služby hello gateway vytváření, se zobrazí zpráva informací, víte, že byla spuštěna této brány hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-159">When hello gateway starts creating, you’ll see a message letting you know that hello gateway has been started.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-160">To může trvat až minut too45 toocreate hello brány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-160">It may take up too45 minutes for hello gateway toocreate.</span></span>
4. <span data-ttu-id="68fcb-161">Propojení okruhu tooa vaší sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-161">Link your network tooa circuit.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-162">Postupujte podle pokynů hello v článku hello [jak toolink virtuálních sítí tooExpressRoute okruhy](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-162">Follow hello instructions in hello article [How toolink VNets tooExpressRoute circuits](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="68fcb-163"><a name="config"></a>Konfigurace existující klasické virtuální sítě pro ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-163"><a name="config"></a>Configure an existing classic VNet for ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="68fcb-164">Pokud již máte klasické virtuální sítě, můžete ho nakonfigurovat tooconnect tooExpressRoute portálu classic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-164">If you already have a classic VNet, you can configure it tooconnect tooExpressRoute in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-165">nastavení Hello jsou hello stejné jako hello části výše, tak pro čtení prostřednictvím těchto oddílů toobecome obeznámeni s hello požadované nastavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-165">hello settings are hello same as hello sections above, so read through those sections toobecome familiar with hello required settings.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-166">Pokud chcete toocreate koexistujících připojení k ExpressRoute nebo Site-to-Site, najdete v části [v tomto článku](expressroute-howto-coexist-classic.md) hello kroky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-166">If you want toocreate an ExpressRoute/Site-to-Site coexisting connection, see [this article](expressroute-howto-coexist-classic.md) for hello steps.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-167">Jsou jiné než hello kroky v tomto článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-167">They are different than hello steps in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="68fcb-168">Je nutné toocreate hello místní sítě, než aktualizujete hello zbytek nastavení virtuální sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-168">You need toocreate hello local network before you update hello rest of your VNet settings.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-169">Klikněte na novou místní síť, která se vyžaduje při konfiguraci ExpressRoute prostřednictvím portálu classic hello, toocreate **nový**  **>**  **síťové služby**  **>**  **Virtuální sítě**  **>**  **místní sítě přidat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-169">toocreate a new local network, which is required when configuring ExpressRoute through hello classic portal, click **New** **>** **Network Services** **>** **Virtual Network** **>** **Add local network**.</span></span> <span data-ttu-id="68fcb-170">Postupujte podle hello Průvodce kroky toocreate hello místní sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-170">Follow hello wizard steps toocreate hello local network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="68fcb-171">Použití **konfigurace** stránka tooupdate hello zbytek hello nastavení pro virtuální síť a tooassociate hello virtuální síť toohello místní síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-171">Use **Configure** page tooupdate hello rest of hello settings for your VNet and tooassociate hello VNet toohello local network.</span></span>
3. <span data-ttu-id="68fcb-172">Po dokončení konfigurace nastavení hello, přejděte toohello [vytvořit bránu hello](#gw) části tohoto článku toocreate hello brány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-172">After configuring hello settings, go toohello [Create hello gateway](#gw) section of this article toocreate hello gateway.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="68fcb-173">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="68fcb-174">Pokud chcete, aby virtuální síť tooyour tooadd virtuální počítače, přečtěte si téma [virtuální počítače kurzů](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-174">If you want tooadd virtual machines tooyour virtual network, see [Virtual Machines learning paths](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span></span>
* <span data-ttu-id="68fcb-175">Pokud chcete, aby toolearn Další informace o ExpressRoute, přečtěte si téma hello [přehled ExpressRoute](expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fcb-175">If you want toolearn more about ExpressRoute, see hello [ExpressRoute Overview](expressroute-introduction.md).</span></span>

