---
title: "aaaAzure technical se službou SQL Database zákazníka implementace | Microsoft Docs"
description: "Další technické podrobnosti o implementatons zákazníka Azure SQL Database toosolve obchodních problémů"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 00c8a713-f20c-4d6b-b8b7-0c1b9ba5f05b
ms.service: sql-database
ms.custom: reference
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/03/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 84feb0d7407062dab49508a649797230c9491b78
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-customer-implementation-technical-studies"></a><span data-ttu-id="817f5-103">Azure SQL Database zákazníka implementace technické studie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-103">Azure SQL Database customer implementation technical studies</span></span>

- <span data-ttu-id="817f5-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI softwaru potýkají výzvu: zákaznické základny vhodnosti a rekonstrukce Center byl narůstá, Děkujeme toohello úspěch jeho řešení rozsáhlé podnikové softwaru, ale je potřeba, infrastruktury IT s hello pro tohoto rostoucí zákazníka byl základní testování hello společnosti zaměstnanců IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software faced a challenge: its customer base of fitness and recreation centers was growing rapidly, thanks toohello success of its comprehensive enterprise-software solution, but keeping up with hello IT-infrastructure needs for that growing customer base was testing hello company’s IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="817f5-105">Hello společnosti byl omezené stále rostoucí operations režie, hlavně pro správu její rostoucí databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-105">hello company was increasingly constrained by rising operations overhead, particularly for managing its growing databases.</span></span> <span data-ttu-id="817f5-106">Horší byl tento režijní náklady na operace vyjímání do vývoj prostředky pro nové iniciativy, jako jsou nové funkce mobility pro software společnosti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-106">Worse, that operations overhead was cutting into development resources for new initiatives, like new mobility features for hello company’s software.</span></span>

- <span data-ttu-id="817f5-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP přináší softwaru a služeb, které umožňují nákup žebříčky kolem hello world toomaximize jejich dopad na operace, strategie a finanční přínos své firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP delivers software and services that enable procurement leaders around hello world toomaximize their impact on their businesses’ operations, strategies, and financial performances.</span></span> <span data-ttu-id="817f5-108">Přidání tooconsulting a spravované služby nabízí hello společnosti ČIPOVÉ podle GEP®, založené na cloudu, komplexní nákup softwaru platformy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-108">In addition tooconsulting and managed services, hello company offers SMART by GEP®, a cloud-based, comprehensive procurement-software platform.</span></span> <span data-ttu-id="817f5-109">Ale GEP narazili omezení při toosupport řešení, jako jsou ČIPOVÉ podle GEP vlastní místní datových centrech: hello investice potřebné byly zvládnutí a zákonné požadavky v dalších zemích by provedli hello nezbytné investice více složitý stále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-109">However, GEP ran into limitations trying toosupport solutions like SMART by GEP with its own on-premises datacenters: hello investments needed were steep and regulatory requirements in other countries would have made hello necessary investments more daunting still.</span></span> <span data-ttu-id="817f5-110">Přesunutí toohello cloudem GEP má uvolněna, IT zdroje, což it tooworry menší o IT oddělení a toofocus Další informace o vývoji nových zdrojů hodnoty pro své zákazníky napříč hello zeměkouli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-110">By moving toohello cloud, GEP has freed up IT resources, allowing it tooworry less about IT operations and toofocus more on developing new sources of value for its customers across hello globe.</span></span>

- <span data-ttu-id="817f5-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart vytváří v hello Nizozemsko oblíbených finanční a obchodní-software pro správu pro malé a střední firmy (SMB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart makes popular financial- and business-management software for small- and medium-sized businesses (SMBs) in hello Netherlands.</span></span> <span data-ttu-id="817f5-112">Jeho 55,000 zákazníci jsou obsluhovány pomocí pracovníci 110 zaměstnanců, včetně vlastní IT oddělení 35.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-112">Its 55,000 customers are serviced by a staff of 110 employees, including an IT staff of 35.</span></span> <span data-ttu-id="817f5-113">Přesunutím z nabídky softwaru jako služba (SaaS) tooa desktopového softwaru založený na Azure SnelStart provedené hello nejvíce předdefinovaných služeb, automatizaci správy pomocí známém prostředí v jazyce C# a optimalizace výkonu a škálovatelnosti podle ani přes - nebo v části zřizování firmy používající elastické fondy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-113">By moving from desktop software tooa software-as-a-service (SaaS) offering built on Azure, SnelStart made hello most of built-in services, automating management using familiar environment in C#, and optimizing performance and scalability by neither over- or under-provisioning businesses using elastic pools.</span></span> <span data-ttu-id="817f5-114">Použití Azure poskytuje SnelStart hello plynulost přesun zákazníkům mezi místními a hello cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-114">Using Azure provides SnelStart hello fluidity of moving customers between on-premises and hello cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="817f5-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify zákaznických nasazení, Umbraco přidat Umbraco jako-Service (UaaS): nabídku softwaru jako služba (SaaS), která eliminuje potřebu hello místní nasazení poskytuje integrované škálování a odebere správy režie tím, že vývojáři toofocus na inovace spíše než řešení pro správu produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify customer deployments, Umbraco added Umbraco-as-a-Service (UaaS): a software-as-a-service (SaaS) offering that eliminates hello need for on-premises deployments, provides built-in scaling, and removes management overhead by enabling developers toofocus on product innovation rather than solution management.</span></span> <span data-ttu-id="817f5-116">Umbraco je možné tooprovide tyto výhody podle hello flexibilní modelu platforma jako služba (PaaS), které nabízí Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-116">Umbraco is able tooprovide all those benefits by relying on hello flexible platform-as-a-service (PaaS) model offered by Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="817f5-117">[Kvora](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): kvora zdvojnásobí klíče databáze zatížení při snížení DTU 70 % s databází SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): Quorum doubles key database’s workload while lowering DTU by 70% with SQL Database.</span></span>

- <span data-ttu-id="817f5-118">[Požadavek na](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): požadavek na nabízí jeho hlavní odkazy na službu SQL Server Enterprise s jeden cíl v paměti: toogive databáze Odborníci v oblasti hello nejlepší nástroje dostupné pro zabezpečení dat, přesun dat kolem a monitorování databázových operací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-118">[Quest](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): Quest offers its Spotlight on SQL Server Enterprise service with one goal in mind: toogive database professionals hello best tools available for securing data, moving that data around, and monitoring database operations.</span></span> <span data-ttu-id="817f5-119">S Spotlight, pomocí Microsoft Azure a Azure SQL Database správce databáze systému SQL Server můžete sledovat, zjišťovat, diagnostikovat a poskytují způsob, jak tooresolve problémy s výkonem v systému SQL Server, ať už jste pracoval na své pracovní místo nebo pracují z domova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-119">With Spotlight, using Microsoft Azure and Azure SQL Database, SQL Server database administrators can monitor, detect, diagnose, and provide a way tooresolve performance issues in SQL Server, whether they're sitting at their desks or are working from home.</span></span>

- <span data-ttu-id="817f5-120">[Aplikace Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): Tento stručný Případová studie označuje osvědčené postupy a poznatky získané za hello Dynamics 365 prostředí Operations produktový tým migrace tooAzure databáze SQL v pořadí tooprovide zákazníky s plně spravovaná Software jako služba (SaaS) nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): This brief case study highlights best practices and lessons learned from hello Dynamics 365 for Operations product team’s experience of migrating tooAzure SQL Database in order tooprovide customers with a fully managed Software as a Service (SaaS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="817f5-121">Používání Azure SQL Database, hello Dynamics 365 pro jeho provozní tým bylo možné toomanage fungovat hello služby s výrazně méně pracovníky a snadného škálování s funkcemi správy se na pole, jako je automatické zálohování databází, zálohování databáze uchování, vysokou dostupnost a funkce pro obnovení po havárii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-121">Using Azure SQL Database, hello Dynamics 365 for Operations team was able toomanage and operate hello service with significantly less personnel and easily scale with out-of-the-box manageability features such as automatic database backups, database backup retention, high availability and disaster recovery features.</span></span> <span data-ttu-id="817f5-122">To společně s hello možnost tooprovision databáze s trivial automatizace Azure SQL Database toobeing poskytnuta vynikající platformu pro stojící až rozsáhlých služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="817f5-122">This along with hello ability tooprovision databases with trivial automation lent Azure SQL Database toobeing a great platform for standing up large-scale services.</span></span>
