---
title: "přihlašovací údaje aaaManaging v klientské knihovny pro elastické databáze hello | Microsoft Docs"
description: "Jak tooset hello správnou úroveň přihlašovací údaje správce tooread jen pro elastické databáze aplikace"
services: sql-database
documentationcenter: 
manager: jhubbard
author: ddove
editor: 
ms.assetid: 72e0edaf-795e-4856-84a5-6594f735fb7e
ms.service: sql-database
ms.custom: scale out apps
ms.workload: sql-database
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/24/2016
ms.author: ddove
ms.openlocfilehash: 218783ca2a07e3c0a4b089aa92634f32c41386e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="credentials-used-tooaccess-hello-elastic-database-client-library"></a><span data-ttu-id="9a973-103">Přihlašovací údaje používají Klientská knihovna pro tooaccess hello elastické databáze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-103">Credentials used tooaccess hello Elastic Database client library</span></span>
<span data-ttu-id="9a973-104">Hello [klientské knihovny pro elastické databáze](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.SqlDatabase.ElasticScale.Client/) používá tři různé druhy pověření tooaccess hello [správce mapy horizontálního oddílu](sql-database-elastic-scale-shard-map-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-104">hello [Elastic Database client library](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.SqlDatabase.ElasticScale.Client/) uses three different kinds  of credentials tooaccess hello [shard map manager](sql-database-elastic-scale-shard-map-management.md).</span></span> <span data-ttu-id="9a973-105">V závislosti na hello nutnost použijte pověření hello s nejnižší úroveň hello možný přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-105">Depending on hello need, use hello credential with  hello lowest level of access possible.</span></span>

* <span data-ttu-id="9a973-106">**Přihlašovacích údajů pro správu**: pro vytvoření nebo manipulace s manažera mapy horizontálního oddílu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-106">**Management credentials**: for creating or manipulating a shard map manager.</span></span> <span data-ttu-id="9a973-107">(Viz hello [Glosář](sql-database-elastic-scale-glossary.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-107">(See hello [glossary](sql-database-elastic-scale-glossary.md).)</span></span> 
* <span data-ttu-id="9a973-108">**Přístup k pověření**: tooaccess existující horizontálního oddílu mapování informací o tooobtain manager o horizontálních oddílů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-108">**Access credentials**: tooaccess an existing shard map manager tooobtain information about shards.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a973-109">**Přihlašovací údaje pro připojení**: tooconnect tooshards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-109">**Connection credentials**: tooconnect tooshards.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a973-110">Viz také [Správa databází a přihlašovacích údajů ve službě Azure SQL Database](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-110">See also [Managing databases and logins in Azure SQL Database](sql-database-manage-logins.md).</span></span> 

## <a name="about-management-credentials"></a><span data-ttu-id="9a973-111">O přihlašovacích údajů pro správu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-111">About management credentials</span></span>
<span data-ttu-id="9a973-112">Přihlašovacích údajů pro správu jsou použité toocreate [ **ShardMapManager** ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanager.aspx) objekt pro aplikace, které pracují s horizontálního oddílu mapy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-112">Management credentials are used toocreate a [**ShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanager.aspx) object for applications that manipulate shard maps.</span></span> <span data-ttu-id="9a973-113">(Například najdete v části [přidání horizontálních, pomocí nástroje elastické databáze](sql-database-elastic-scale-add-a-shard.md) a [Data závislé směrování](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md)) uživatele hello Klientská knihovna pro elastické škálování hello vytvoří uživatelé hello SQL a přihlášeních SQL a zajišťuje, každý je uděleno oprávnění pro čtení a zápis hello na globální horizontálního oddílu hello mapovat databáze a také všechny databáze horizontálního oddílu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-113">(For example, see [Adding a shard using Elastic Database tools](sql-database-elastic-scale-add-a-shard.md) and [Data dependent routing](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md)) hello user of hello elastic scale client library creates hello SQL users and SQL logins and makes sure each is granted hello read/write permissions on hello global shard map database and all shard databases as well.</span></span> <span data-ttu-id="9a973-114">Tyto přihlašovací údaje jsou použité toomaintain hello globální horizontálních mapy a hello místní horizontálních mapy při jsou prováděny změny toohello horizontálního oddílu mapy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-114">These credentials are used toomaintain hello global shard map and hello local shard maps when changes toohello shard map are performed.</span></span> <span data-ttu-id="9a973-115">Například použití hello správu přihlašovací údaje toocreate hello horizontálního oddílu mapy manager objektu (pomocí [ **GetSqlShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanagerfactory.getsqlshardmapmanager.aspx):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-115">For instance, use hello management credentials toocreate hello shard map manager object (using [**GetSqlShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanagerfactory.getsqlshardmapmanager.aspx):</span></span> 

    // Obtain a shard map manager. 
    ShardMapManager shardMapManager = ShardMapManagerFactory.GetSqlShardMapManager( 
            smmAdminConnectionString, 
            ShardMapManagerLoadPolicy.Lazy 
    ); 

<span data-ttu-id="9a973-116">Proměnná Hello **smmAdminConnectionString** je připojovací řetězec, který obsahuje hello přihlašovacích údajů pro správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-116">hello variable **smmAdminConnectionString** is a connection string that contains hello management credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9a973-117">Hello ID uživatele a heslo poskytuje databáze mapy horizontálního oddílu tooboth přístup pro čtení a zápis a jednotlivých horizontálních oddílů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-117">hello user ID and password provides read/write access tooboth shard map database and individual shards.</span></span> <span data-ttu-id="9a973-118">Hello správu připojovací řetězec také zahrnuje hello serveru název a databáze název tooidentify hello globální horizontálních mapy databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-118">hello management connection string also includes hello server name and database name tooidentify hello global shard map database.</span></span> <span data-ttu-id="9a973-119">Zde je typické připojovací řetězec pro tento účel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-119">Here is a typical connection string for that purpose:</span></span>

     "Server=<yourserver>.database.windows.net;Database=<yourdatabase>;User ID=<yourmgmtusername>;Password=<yourmgmtpassword>;Trusted_Connection=False;Encrypt=True;Connection Timeout=30;” 

<span data-ttu-id="9a973-120">Nepoužívejte hodnoty ve formě hello "username@server" – místo toho použijte hodnotu "username" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-120">Do not use values in hello form of "username@server"—instead just use hello "username" value.</span></span>  <span data-ttu-id="9a973-121">Je to proto, že přihlašovací údaje musí pracovat v hello horizontálního oddílu mapa správce databáze a jednotlivých horizontálních oddílů, které mohou být na různých serverech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-121">This is because credentials must work against both hello shard map manager database and individual shards, which may be on different servers.</span></span>

## <a name="access-credentials"></a><span data-ttu-id="9a973-122">Přihlašovací údaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-122">Access credentials</span></span>
<span data-ttu-id="9a973-123">Při vytváření horizontálního oddílu správce mapy v aplikaci, která není spravovat horizontálního oddílu mapy, použijte přihlašovací údaje, které mají oprávnění jen pro čtení na mapě globální horizontálních hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-123">When creating a shard map manager in an application that does not administer shard maps, use credentials that have read-only permissions on hello global shard map.</span></span> <span data-ttu-id="9a973-124">Hello informace získané z mapy globální horizontálních hello pod tyto přihlašovací údaje se používají pro [závislé na data směrování](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md) a toopopulate hello horizontálních mapování mezipaměti na klientovi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-124">hello information retrieved from hello global shard map under these credentials are used for [data-dependent routing](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md) and toopopulate hello shard map cache on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="9a973-125">Hello přihlašovací údaje jsou k dispozici prostřednictvím hello stejné příliš volání vzor**GetSqlShardMapManager** jako v příkladu nahoře:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-125">hello credentials are provided through hello same call pattern too**GetSqlShardMapManager** as shown above:</span></span> 

    // Obtain shard map manager. 
    ShardMapManager shardMapManager = ShardMapManagerFactory.GetSqlShardMapManager( 
            smmReadOnlyConnectionString, 
            ShardMapManagerLoadPolicy.Lazy
    );  

<span data-ttu-id="9a973-126">Všimněte si použití hello hello **smmReadOnlyConnectionString** tooreflect hello použít různé přihlašovací údaje pro tento přístup jménem **bez oprávnění správce** uživatelů: tyto přihlašovací údaje by neměly poskytovat zápisu oprávnění na mapě globální horizontálních hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-126">Note hello use of hello **smmReadOnlyConnectionString** tooreflect hello use of different credentials for this access on behalf of **non-admin** users: these credentials should not provide write permissions on hello global shard map.</span></span> 

## <a name="connection-credentials"></a><span data-ttu-id="9a973-127">Přihlašovací údaje pro připojení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-127">Connection credentials</span></span>
<span data-ttu-id="9a973-128">Další přihlašovací údaje jsou potřeba při používání hello [ **OpenConnectionForKey** ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmap.openconnectionforkey.aspx) metoda tooaccess horizontálních, přidružené k klíči horizontálního dělení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-128">Additional credentials are needed when using hello [**OpenConnectionForKey**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmap.openconnectionforkey.aspx) method tooaccess a shard associated with a sharding key.</span></span> <span data-ttu-id="9a973-129">Tyto přihlašovací údaje potřebovat tooprovide oprávnění pro přístup jen pro čtení toohello místní horizontálních mapy tabulky umístěný na hello horizontálního oddílu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-129">These credentials need tooprovide permissions for read-only access toohello local shard map tables residing on hello shard.</span></span> <span data-ttu-id="9a973-130">Toto je závislé na data směrování na hello horizontálních potřebné tooperform ověření připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-130">This is needed tooperform connection validation for data-dependent routing on hello shard.</span></span> <span data-ttu-id="9a973-131">Tento fragment kódu umožňuje přístup k datům v kontextu hello závislé směrování dat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-131">This code snippet allows data access in hello context of data dependent routing:</span></span> 

    using (SqlConnection conn = rangeMap.OpenConnectionForKey<int>( 
    targetWarehouse, smmUserConnectionString, ConnectionOptions.Validate)) 

<span data-ttu-id="9a973-132">V tomto příkladu **smmUserConnectionString** obsahuje hello připojovací řetězec pro hello přihlašovací údaje uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-132">In this example, **smmUserConnectionString** holds hello connection string for hello user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9a973-133">Pro databáze SQL Azure zde je typické připojovací řetězec pro přihlašovací údaje uživatele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-133">For Azure SQL DB, here is a typical connection string for user credentials:</span></span> 

    "User ID=<yourusername>; Password=<youruserpassword>; Trusted_Connection=False; Encrypt=True; Connection Timeout=30;”  

<span data-ttu-id="9a973-134">Stejně jako u hello přihlašovací údaje správce, nejsou hodnoty ve formě hello "username@server".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-134">As with hello admin credentials, do not values in hello form of "username@server".</span></span> <span data-ttu-id="9a973-135">Místo toho použijte "username".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-135">Instead, just use "username".</span></span>  <span data-ttu-id="9a973-136">Všimněte si také, zda text hello připojovací řetězec neobsahuje název serveru a název databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-136">Also note that hello connection string does not contain a server name and database name.</span></span> <span data-ttu-id="9a973-137">Je to způsobeno hello **OpenConnectionForKey** volání bude automaticky nasměrovat hello připojení toohello správné horizontálního oddílu na základě hello klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-137">That is because hello **OpenConnectionForKey** call will automatically direct hello connection toohello correct shard based on hello key.</span></span> <span data-ttu-id="9a973-138">Proto nejsou zadány hello název databáze a název serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-138">Hence, hello database name and server name are not provided.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9a973-139">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-139">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="9a973-140">Správa databází a přihlášení ve službě Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-140">Managing databases and logins in Azure SQL Database</span></span>](sql-database-manage-logins.md)

[<span data-ttu-id="9a973-141">Zabezpečení služby SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-141">Securing your SQL Database</span></span>](sql-database-security-overview.md)

[<span data-ttu-id="9a973-142">Začínáme s úlohami elastické databáze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a973-142">Getting started with Elastic Database jobs</span></span>](sql-database-elastic-jobs-getting-started.md)

[!INCLUDE [elastic-scale-include](../../includes/elastic-scale-include.md)]

