---
title: "Automatická, geograficky redundantní zálohy databáze SQL aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "SQL Database automaticky vytvoří zálohu místní databáze každých několik minut a používá Azure geograficky redundantní úložiště s přístupem pro čtení pro geografická redundance."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 3ee3d49d-16fa-47cf-a3ab-7b22aa491a8d
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/05/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 8aff5356e8142707dd7cd2533a4aa5ea8fec866d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="learn-about-automatic-sql-database-backups"></a><span data-ttu-id="2d9ec-103">Další informace o automatické zálohování databáze SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-103">Learn about automatic SQL Database backups</span></span>

<span data-ttu-id="2d9ec-104">Databáze SQL se automaticky vytvoří zálohy databáze a používá Azure přístup pro čtení geograficky redundantní úložiště (RA-GRS) tooprovide geografická redundance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-104">SQL Database automatically creates database backups and uses Azure read-access geo-redundant storage (RA-GRS) tooprovide geo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-105">Tyto zálohy se vytvoří automaticky a bez dalších poplatků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-105">These backups are created automatically and at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-106">Nepotřebujete toodo cokoli toomake, k jejich dojít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-106">You don't need toodo anything toomake them happen.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-107">Zálohování databáze jsou nedílnou součást vámi vyžádaných jakékoli obchodní strategie pro obnovení kontinuity a po havárii, protože se data chránit před náhodnou poškození nebo odstranění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-107">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-108">Pokud chcete tookeep zálohy v vlastní kontejner úložiště můžete nakonfigurovat zásadu dlouhodobé uchovávání záloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-108">If you want tookeep backups in your own storage container you can configure a long-term backup retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-109">Další informace najdete v tématu [Dlouhodobé uchovávání](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-109">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

## <a name="what-is-a-sql-database-backup"></a><span data-ttu-id="2d9ec-110">Co je zálohování SQL Database?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-110">What is a SQL Database backup?</span></span>

<span data-ttu-id="2d9ec-111">Databáze SQL používá SQL Server technologie toocreate [úplné](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [rozdílové](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), a [transakčního protokolu](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) zálohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-111">SQL Database uses SQL Server technology toocreate [full](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [differential](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), and [transaction log](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) backups.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-112">zálohování transakčního protokolu Hello obecně dojít každých 5 až 10 minut, s četností hello na základě hello úroveň výkonu a množství databázové aktivitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-112">hello transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes, with hello frequency based on hello performance level and amount of database activity.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-113">Zálohování transakčního protokolu v případě zálohování úplné a rozdílové umožňují toorestore konkrétní v okamžiku toohello tooa databáze stejný server, který je hostitelem databáze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-113">Transaction log backups, with full and differential backups, allow you toorestore a database tooa specific point-in-time toohello same server that hosts hello database.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-114">Při obnovování databáze hello služby obrázky, na které úplné, rozdíl a zálohování transakčního protokolu nemusí toobe obnovit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-114">When you restore a database, hello service figures out which full, differential, and transaction log backups need toobe restored.</span></span>


<span data-ttu-id="2d9ec-115">Můžete použít tyto zálohy na:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-115">You can use these backups to:</span></span>

* <span data-ttu-id="2d9ec-116">Obnovte databáze tooa v daném okamžiku v rámci doby uchování hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-116">Restore a database tooa point-in-time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-117">Tato operace vytvoří novou databázi v hello stejný server jako původní databáze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-117">This operation will create a new database in hello same server as hello original database.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d9ec-118">Obnovte odstraněnou databázi toohello čas, který byl odstraněn nebo kdykoli během období uchování hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-118">Restore a deleted database toohello time it was deleted or any time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-119">Hello odstranit databázi lze obnovit pouze v hello stejný server, kde byl vytvořen hello původní databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-119">hello deleted database can only be restored in hello same server where hello original database was created.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d9ec-120">Obnovte do databáze tooanother geografické oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-120">Restore a database tooanother geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-121">To vám umožní toorecover po havárii geografické při nelze získat přístup k serveru a databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-121">This allows you toorecover from a geographic disaster when you cannot access your server and database.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-122">Vytvoří novou databázi v jakékoli existující server kdekoli v hello, world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-122">It creates a new database in any existing server anywhere in hello world.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2d9ec-123">Obnovte databázi ze zálohy konkrétní uložené v trezoru služeb zotavení Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-123">Restore a database from a specific backup stored in your Azure Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-124">To vám umožní toorestore starší verzi hello databáze toosatisfy žádost o dodržování předpisů nebo toorun starší verzi aplikace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-124">This allows you toorestore an old version of hello database toosatisfy a compliance request or toorun an old version of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-125">V tématu [dlouhodobé uchovávání](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-125">See [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="2d9ec-126">tooperform obnovení, najdete v části [obnovit databázi ze zálohy](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-126">tooperform a restore, see [restore database from backups](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d9ec-127">V úložišti Azure termín hello *replikace* odkazuje toocopying soubory z jednoho umístění tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-127">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-128">SQL *replikace databáze* odkazuje tookeeping toomultiple sekundární databáze synchronizovat se službou primární databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-128">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 

## <a name="how-much-backup-storage-is-included-at-no-cost"></a><span data-ttu-id="2d9ec-129">Kolik úložiště zálohy je zahrnuté zdarma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-129">How much backup storage is included at no cost?</span></span>
<span data-ttu-id="2d9ec-130">Databáze SQL % too200 maximální zřízené databáze úložiště poskytuje úložiště zálohování bez dalších poplatků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-130">SQL Database provides up too200% of your maximum provisioned database storage as backup storage at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-131">Například pokud máte standardní DB instance s zřízené DB velikosti 250 GB, máte 500 GB úložiště zálohování bez dalších poplatků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-131">For example, if you have a Standard DB instance with a provisioned DB size of 250 GB, you have 500 GB of backup storage at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-132">Pokud vaše databáze překročí hello poskytuje úložiště záloh, můžete dobu uchování hello tooreduce kontaktováním podpory Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-132">If your database exceeds hello provided backup storage, you can choose tooreduce hello retention period by contacting Azure Support.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-133">Další možností je toopay pro velmi zálohování úložiště, které se fakturuje hello standardní sazbou přístup pro čtení geograficky redundantní úložiště (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-133">Another option is toopay for extra backup storage that is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span> 

## <a name="how-often-do-backups-happen"></a><span data-ttu-id="2d9ec-134">Jak často zálohám?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-134">How often do backups happen?</span></span>
<span data-ttu-id="2d9ec-135">Úplná databáze zálohám týdně, rozdílové databáze obvykle zálohám každých několik hodin a transakčního protokolu, které se obecně zálohám každých 5 až 10 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-135">Full database backups happen weekly, differential database backups generally happen every few hours, and transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-136">ihned po vytvoření databáze, je naplánováno Hello první úplné zálohování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-136">hello first full backup is scheduled immediately after a database is created.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-137">Obvykle dokončení do 30 minut, ale může trvat déle, pokud databáze hello značné velikosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-137">It usually completes within 30 minutes, but it can take longer when hello database is of a significant size.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-138">Například hello prvotní zálohování může trvat déle na obnovené databáze nebo kopii databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-138">For example, hello initial backup can take longer on a restored database or a database copy.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-139">Po hello první úplné zálohování všechny další zálohy jsou naplánované automaticky a bezobslužně spravovat hello pozadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-139">After hello first full backup, all further backups are scheduled automatically and managed silently in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-140">Hello přesné načasování všechny zálohy databáze je dáno hello služby databáze SQL při vyvažování hello celkové zatížení systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-140">hello exact timing of all database backups is determined by hello SQL Database service as it balances hello overall system workload.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d9ec-141">úložiště zálohování Hello geografická replikace dojde na základě plánu replikace Azure Storage hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-141">hello backup storage geo-replication occurs based on hello Azure Storage replication schedule.</span></span>

## <a name="how-long-do-you-keep-my-backups"></a><span data-ttu-id="2d9ec-142">Jak dlouho necháte Moje zálohování?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-142">How long do you keep my backups?</span></span>
<span data-ttu-id="2d9ec-143">Každá záloha databáze SQL je doba uchování, která je založená na hello [vrstvy služeb](sql-database-service-tiers.md) hello databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-143">Each SQL Database backup has a retention period that is based on hello [service-tier](sql-database-service-tiers.md) of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-144">Doba uchování Hello databáze v:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-144">hello retention period for a database in the:</span></span>


* <span data-ttu-id="2d9ec-145">Úroveň služby na úrovni Basic je 7 dní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-145">Basic service tier is 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d9ec-146">Úroveň služby na úrovni Standard je 35 dní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-146">Standard service tier is 35 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d9ec-147">Úroveň služeb Premium je 35 dnů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-147">Premium service tier is 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="2d9ec-148">Pokud jste starší verzi databáze z hello Standard nebo Premium služby úrovně tooBasic, hello zálohy budou uloženy sedm dní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-148">If you downgrade your database from hello Standard or Premium service tiers tooBasic, hello backups are saved for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-149">Již nejsou k dispozici všechny stávající zálohy, které jsou starší než 7 dní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-149">All existing backups older than seven days are no longer available.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d9ec-150">Pokud provádíte upgrade databáze z tooStandard vrstvy služby na úrovni Basic hello nebo Premium, SQL Database udržuje existující zálohy, dokud nedojde k jejich 35 dní starý.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-150">If you upgrade your database from hello Basic service tier tooStandard or Premium, SQL Database keeps existing backups until they are 35 days old.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-151">Když k nim dojde 35 dní udržuje nových záloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-151">It keeps new backups as they occur for 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="2d9ec-152">Pokud odstraníte databáze, databáze SQL uchová hello zálohy hello stejným způsobem, jako by tomu bylo v databázi online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-152">If you delete a database, SQL Database keeps hello backups in hello same way it would for an online database.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-153">Předpokládejme například, že odstraníte databáze Basic, který má dobu uchování o délce sedm dní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-153">For example, suppose you delete a Basic database that has a retention period of seven days.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-154">Zálohy, která je čtyři dny je uložit pro další tři dny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-154">A backup that is four days old is saved for three more days.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2d9ec-155">Pokud odstraníte který je hostitelem databáze systému SQL server Azure SQL hello, všechny databáze, které patří toohello server budou také odstraněny a nelze jej obnovit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-155">If you delete hello Azure SQL server that hosts SQL Databases, all databases that belong toohello server are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-156">Nelze obnovit odstraněné serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-156">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 

## <a name="how-tooextend-hello-backup-retention-period"></a><span data-ttu-id="2d9ec-157">Jak tooextend hello zálohování doba uchování dat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-157">How tooextend hello backup retention period?</span></span>
<span data-ttu-id="2d9ec-158">Pokud vaše aplikace vyžaduje, aby hello zálohy jsou k dispozici pro delší časové období, můžete rozšířit dobu uchování předdefinované hello konfigurace hello dlouhodobé uchovávání záloh zásad pro jednotlivé databáze (zleva doprava zásady).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-158">If your application requires that hello backups are available for longer period of time you can extend hello built-in retention period by configuring hello Long-term backup retention policy for individual databases (LTR policy).</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-159">To vám umožní dobu uchování vytvořené it hello tooextend z 35 dní tooup too10 let.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-159">This allows you tooextend hello built-it retention period from 35 days tooup too10 years.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-160">Další informace najdete v tématu [Dlouhodobé uchovávání](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-160">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2d9ec-161">Jakmile přidáte hello LTR zásad tooa databáze pomocí portálu Azure nebo rozhraní API, hello týdenní zálohování úplné databáze bude automaticky zkopírovaný tooyour vlastní úložiště služby Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-161">Once you add hello LTR policy tooa database using Azure portal or API, hello weekly full database backups will be automatically copied tooyour own Azure Backup Service Vault.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-162">Pokud vaše databáze je šifrován TDE hello zálohy se šifrují automaticky v klidovém stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-162">If your database is encrypted with TDE hello backups are automatically encrypted at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="2d9ec-163">Hello trezor služeb se automaticky odstraní vypršela platnost záloh na základě jejich časové razítko a hello zásad zleva doprava.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-163">hello Services Vault will automatically delete your expired backups based on their timestamp and hello LTR policy.</span></span>  <span data-ttu-id="2d9ec-164">Proto není nutné plán zálohování hello toomanage nebo bez obav o vyčištění hello hello staré soubory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-164">So you don't need toomanage hello backup schedule or worry about hello cleanup of hello old files.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-165">Hello obnovení podporuje rozhraní API trezoru záloh uložených v hello, pokud je k trezoru hello v hello stejnému předplatnému jako vaší databázi SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-165">hello restore API supports backups stored in hello vault as long as hello vault is in hello same subscription as your SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-166">Hello portál Azure nebo tooaccess prostředí PowerShell můžete použít tyto zálohy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-166">You can use hello Azure portal or PowerShell tooaccess these backups.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2d9ec-167">Jak tooguide, najdete v části [konfigurace a obnovení ze dlouhodobé uchovávání záloh Azure SQL Database](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-167">For a How-tooguide, see [Configure and restore from Azure SQL Database long-term backup retention](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span></span>
>

## <a name="are-backups-encrypted"></a><span data-ttu-id="2d9ec-168">Jsou zálohy šifrovat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-168">Are backups encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="2d9ec-169">Když je povolené šifrování TDE pro Azure SQL database, jsou šifrované zálohování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-169">When TDE is enabled for an Azure SQL database, backups are also encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-170">Ve výchozím nastavení povolené šifrování TDE nastaveny všechny nové databáze Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-170">All new Azure SQL databases are configured with TDE enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-171">Další informace o šifrování TDE najdete v tématu [transparentní šifrování dat s Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-171">For more information on TDE, see [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2d9ec-172">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-172">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="2d9ec-173">Zálohování databáze jsou nedílnou součást vámi vyžádaných jakékoli obchodní strategie pro obnovení kontinuity a po havárii, protože se data chránit před náhodnou poškození nebo odstranění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-173">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="2d9ec-174">toolearn o hello jiných řešení kontinuity obchodních Azure SQL Database, najdete v části [obchodní kontinuity přehled](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-174">toolearn about hello other Azure SQL Database business continuity solutions, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2d9ec-175">toorestore tooa bodu v čase pomocí hello portál Azure, najdete v části [obnovit databáze tooa bodu v čase pomocí portálu Azure hello](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-175">toorestore tooa point in time using hello Azure portal, see [restore database tooa point in time using hello Azure portal](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2d9ec-176">toorestore tooa bodu v čase pomocí prostředí PowerShell, najdete v části [obnovit databáze tooa bodu v čase pomocí prostředí PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-176">toorestore tooa point in time using PowerShell, see [restore database tooa point in time using PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2d9ec-177">tooconfigure, spravovat a obnovit ze dlouhodobé uchovávání automatizované zálohování v trezoru služeb zotavení Azure pomocí hello Azure portálu, najdete v tématu [spravovat dlouhodobé uchovávání záloh pomocí portálu Azure hello](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-177">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using hello Azure portal, see [Manage long-term backup retention using hello Azure portal](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2d9ec-178">tooconfigure, spravovat a obnovit ze dlouhodobé uchovávání automatizované zálohování v trezoru služeb zotavení Azure pomocí prostředí PowerShell, najdete v části [spravovat pomocí prostředí PowerShell dlouhodobé uchovávání záloh](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d9ec-178">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using PowerShell, see [Manage long-term backup retention using PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
