---
title: "aaaResolving T-SQL rozdíly. migrace Azure SQL Database | Microsoft Docs"
description: "Příkazy jazyka Transact-SQL, které služba Azure SQL Database plně nepodporuje"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: BYHAM
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: c05abd9e-28a7-4c97-9bdf-bc60d08fc92e
ms.service: sql-database
ms.custom: load & move data
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 03/17/2017
ms.author: rickbyh
ms.openlocfilehash: 3852013338bfdc6c7da9d1d879c54781682bc635
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="resolving-transact-sql-differences-during-migration-toosql-database"></a><span data-ttu-id="2bee6-103">Řešení rozdílů Transact-SQL během migrace tooSQL databáze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-103">Resolving Transact-SQL differences during migration tooSQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="2bee6-104">Když [migrace vaší databáze](sql-database-cloud-migrate.md) z tooAzure systému SQL Server SQL Server, může se stát, že vaše databáze vyžaduje některé znovu technici před hello systému SQL Server lze migrovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-104">When [migrating your database](sql-database-cloud-migrate.md) from SQL Server tooAzure SQL Server, you may discover that your database requires some re-engineering before hello SQL Server can be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-105">Toto téma obsahuje, že je potřeba tooassist pokyny, které jste v provádění technici znovu i pochopení hello základní z důvodů, proč hello znovu technici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-105">This topic provides guidance tooassist you in both performing this re-engineering and understanding hello underlying reasons why hello re-engineering is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-106">toodetect problémům s kompatibilitou, použijte hello [pomocníka pro migraci dat (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-106">toodetect incompatibilities, use hello [Data Migration Assistant (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="2bee6-107">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="2bee6-108">Většinu funkcí jazyka Transact-SQL, které používají aplikace jsou plně podporovaný v systému Microsoft SQL Server a databáze SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-108">Most Transact-SQL features that applications use are fully supported in both Microsoft SQL Server and Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-109">Například hello jádra součásti SQL, například datové typy, operátory, řetězec, aritmetické logické a kurzor funkce fungovat stejně jako v systému SQL Server a SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-109">For example, hello core SQL components such as data types, operators, string, arithmetic, logical, and cursor functions, work identically in SQL Server and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-110">Existují, ale několik rozdílů T-SQL v DDL (data definition language) a elementy DML (jazyk pro manipulaci dat), které jsou výsledkem příkazů T-SQL a dotazy, které jsou podporovány pouze částečně (který probereme později v tomto tématu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-110">There are, however, a few T-SQL differences in DDL (data-definition language) and DML (data manipulation language) elements resulting in T-SQL statements and queries that are only partially supported (which we discuss later in this topic).</span></span>

<span data-ttu-id="2bee6-111">Kromě toho některé funkce a syntaxi, která není podporována na všech, protože databáze SQL Azure je určená tooisolate funkce závislosti v hlavní databázi hello a hello operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-111">In addition, there are some features and syntax that is not supported at all because Azure SQL Database is designed tooisolate features from dependencies on hello master database and hello operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-112">Jako takový většinu aktivit na úrovni serveru nejsou vhodná pro databáze SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-112">As such, most server-level activities are inappropriate for SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-113">Příkazů T-SQL a možnosti nejsou k dispozici, pokud konfigurovat možnosti úrovni serveru, komponent operačního systému, nebo zadejte konfiguraci systému souborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-113">T-SQL statements and options are not available if they configure server-level options, operating system components, or specify file system configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-114">Pokud například tyto funkce je potřeba, alternativou odpovídající je často k dispozici jiným způsobem z databáze SQL nebo z jiného Azure funkce nebo služba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-114">When such capabilities are required, an appropriate alternative is often available in some other way from SQL Database or from another Azure feature or service.</span></span> 

<span data-ttu-id="2bee6-115">Například vysoké dostupnosti je integrovaná do Azure, takže konfigurace Always On není nutné (i když může být vhodné tooconfigure aktivní geografickou replikací pro rychlejší obnovení v případě havárie hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-115">For example, high availability is built into Azure, so configuring Always On is not necessary (although you may want tooconfigure active geo-replication for faster recovery in hello event of a disaster).</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-116">Ano příkazů T-SQL související tooavailability skupiny nejsou podporovány SQL Database a zobrazení dynamické správy hello na související tooAlways. také nejsou podporovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-116">So, T-SQL statements related tooavailability groups are not supported by SQL Database, and hello dynamic management views related tooAlways On are also not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="2bee6-117">Seznam hello funkcí, které jsou podporované a nepodporované SQL Database, najdete v části [porovnání funkcí Azure SQL Database](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-117">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-118">seznam Hello na této stránce doplňují tohoto tématu pokyny a funkce a se zaměřuje na příkazy jazyka Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-118">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-statements-with-partial-differences"></a><span data-ttu-id="2bee6-119">Příkazy Syntaxe Transact-SQL s částečné rozdíly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-119">Transact-SQL syntax statements with partial differences</span></span>
<span data-ttu-id="2bee6-120">příkazy DDL (data definition language) základní Hello jsou k dispozici, ale některé příkazy DDL mít rozšíření související toodisk umístění a nepodporované funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-120">hello core DDL (data definition language) statements are available, but some DDL statements have extensions related toodisk placement and unsupported features.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2bee6-121">Příkazy CREATE a ALTER DATABASE mít více než tucet tři možnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-121">CREATE and ALTER DATABASE statements have over three dozen options.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-122">příkazy Hello zahrnují umístění souboru FILESTREAM a možnosti zprostředkovatele služby, které lze použít pouze tooSQL serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-122">hello statements include file placement, FILESTREAM, and service broker options that only apply tooSQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-123">To není důležité, zda vytváření databází před migrací, ale pokud provádíte migraci kód T-SQL, který vytvoří databáze byste měli porovnat [CREATE DATABASE (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) syntaxí hello systému SQL Server v [vytvořit DATABÁZE (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake, zda jsou podporovány všechny možnosti hello používáte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-123">This may not matter if you create databases before you migrate, but if you are migrating T-SQL code that creates databases you should compare [CREATE DATABASE (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) with hello SQL Server syntax at [CREATE DATABASE (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake sure all hello options you use are supported.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-124">CREATE DATABASE pro databázi SQL Azure má také cíl služby a elastické škálování možnosti, které se vztahují pouze tooSQL databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-124">CREATE DATABASE for Azure SQL Database also has service objective and elastic scale options that apply only tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-125">příkazy CREATE a ALTER TABLE Hello mají FileTable možností, které nelze použít v databázi SQL, protože FILESTREAM není podporována.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-125">hello CREATE and ALTER TABLE statements have FileTable options that cannot be used on SQL Database because FILESTREAM is not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-126">Příkazy CREATE a ALTER login jsou podporována, ale databáze SQL nenabízí všechny možnosti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-126">CREATE and ALTER login statements are supported but SQL Database does not offer all hello options.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-127">toomake víc přenosného databáze SQL Database podporuje použití obsahovala uživatelů databáze místo přihlášení. kdykoli je to možné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-127">toomake your database more portable, SQL Database encourages using contained database users instead of logins whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-128">Další informace najdete v tématu [CREATE nebo ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) a [řízení a udělení přístupu k databázi](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-128">For more information, see [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) and [Controlling and granting database access](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-not-supported-in-sql-database"></a><span data-ttu-id="2bee6-129">Syntaxe jazyka Transact-SQL nepodporovaná službou SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-129">Transact-SQL syntax not supported in SQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="2bee6-130">Kromě toho tooTransact-SQL příkazy související toohello nepodporované funkce popsané v [porovnání funkcí Azure SQL Database](sql-database-features.md), hello následující příkazy a skupiny příkazy, nejsou podporovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-130">In addition tooTransact-SQL statements related toohello unsupported features described in [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md), hello following statements and groups of statements, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-131">Jako takový, pokud vaše databáze toobe migrovat některé z používá hello následující funkce, znovu analyzovat vaše T-SQL tooeliminate těmito funkcemi T-SQL a příkazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-131">As such, if your database toobe migrated is using any of hello following features, re-engineer your T-SQL tooeliminate these T-SQL features and statements.</span></span>

- <span data-ttu-id="2bee6-132">Kolace systémových objektů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-132">Collation of system objects</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-133">Související s připojením: příkazy ENDPOINT, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-133">Connection related: Endpoint statements, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-134">Databáze SQL nepodporuje ověřování systému Windows, ale podporuje hello podobné ověřování Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-134">SQL Database does not support Windows authentication, but does support hello similar Azure Active Directory authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-135">Některé typy ověřování vyžadují hello nejnovější verzi aplikace SSMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-135">Some authentication types require hello latest version of SSMS.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-136">Další informace najdete v tématu [tooSQL připojení databáze nebo SQL Data Warehouse pomocí pomocí Azure ověřování Active Directory](sql-database-aad-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-136">For more information, see [Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-137">Mezidatabázové dotazy, které používají tři nebo čtyři názvy částí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-137">Cross database queries using three or four part names.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-138">(mezidatabázové dotazy jen pro čtení jsou podporované prostřednictvím [dotazů do Elastic Database](sql-database-elastic-query-overview.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-138">(Read-only cross-database queries are supported by using [elastic database query](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-139">Mezidatabázové řetězení vlastnictví, nastavení `TRUSTWORTHY`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-139">Cross database ownership chaining, `TRUSTWORTHY` setting</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-140">`DATABASEPROPERTY` Místo toho použijte `DATABASEPROPERTYEX`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-140">`DATABASEPROPERTY` Use `DATABASEPROPERTYEX` instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-141">`EXECUTE AS LOGIN` Místo toho použijte EXECUTE AS USER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-141">`EXECUTE AS LOGIN` Use 'EXECUTE AS USER' instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-142">Šifrování je podporované s výjimkou služby EKM (extensible key management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-142">Encryption is supported except for extensible key management</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-143">Zpracování událostí: Události, události oznámení, oznámení dotazů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-143">Eventing: Events, event notifications, query notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-144">Umístění souboru: syntaxe související toodatabase umístění souboru, velikost a databázové soubory, které jsou automaticky spravovány Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-144">File placement: Syntax related toodatabase file placement, size, and database files that are automatically managed by Microsoft Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-145">Vysoká dostupnost: syntaxe související toohigh dostupnosti, který je spravován pomocí účtu Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-145">High availability: Syntax related toohigh availability, which is managed through your Microsoft Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-146">Patří sem syntaxe zálohování, obnovení, Always On, zrcadlení databáze, přesouvání protokolu a režimů obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-146">This includes syntax for backup, restore, Always On, database mirroring, log shipping, recovery modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-147">Čtečky protokolu: syntaxi, která závisí na hello čtečky protokolu, která není k dispozici pro službu SQL Database: Push replikace, Change Data Capture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-147">Log reader: Syntax that relies upon hello log reader, which is not available on SQL Database: Push Replication, Change Data Capture.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-148">SQL Database může být odběratelem článku nabízené replikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-148">SQL Database can be a subscriber of a push replication article.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-149">Funkce: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-149">Functions: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-150">Globální dočasné tabulky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-150">Global temporary tables</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-151">Hardware: Syntaxe související nastavení související s toohardware serveru: například paměť, pracovních vláken, spřažení procesoru, označí příznakem trasování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-151">Hardware: Syntax related toohardware-related server settings: such as memory, worker threads, CPU affinity, trace flags.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-152">Místo ní použijte úrovně služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-152">Use service levels instead.</span></span>
- `HAS_DBACCESS`
- `KILL STATS JOB`
- <span data-ttu-id="2bee6-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`a sestávající ze čtyř částí názvy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`, and four-part names</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-154">Rozhraní .NET framework: Integrace modulu CLR s SQL serverem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-154">.NET Framework: CLR integration with SQL Server</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-155">Sémantické vyhledávání</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-155">Semantic search</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-156">Přihlašovací údaje serveru: použití [přihlašovací údaje na obor definovaný databází](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) místo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-156">Server credentials: Use [database scoped credentials](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-157">Serverové položky: serverové role, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-157">Server-level items: Server roles, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-158">K dispozici nejsou příkazy `GRANT`, `REVOKE` a `DENY` serverových oprávnění, i když některé z nich jsou nahrazené oprávněními na úrovni databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-158">`GRANT`, `REVOKE`, and `DENY` of server level permissions are not available though some are replaced by database-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-159">Některá praktická serverová zobrazení dynamických zpráv (DMV) mají odpovídající databázová zobrazení dynamických zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-159">Some useful server-level DMVs have equivalent database-level DMVs.</span></span>
- `SET REMOTE_PROC_TRANSACTIONS`
- `SHUTDOWN`
- `sp_addmessage`
- <span data-ttu-id="2bee6-160">Možnosti `sp_configure` a `RECONFIGURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-160">`sp_configure` options and `RECONFIGURE`.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-161">Některé možnosti jsou dostupné prostřednictvím příkazu [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-161">Some options are available using [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span></span>
- `sp_helpuser`
- `sp_migrate_user_to_contained`
- <span data-ttu-id="2bee6-162">Agent systému SQL Server: Syntaxi, která závisí na databázi MSDB agenta systému SQL Server nebo hello hello: výstrahy, operátory, servery pro centrální správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-162">SQL Server Agent: Syntax that relies upon hello SQL Server Agent or hello MSDB database: alerts, operators, central management servers.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-163">Použijte raději skriptování, například v Azure PowerShellu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-163">Use scripting, such as Azure PowerShell instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-164">SQL Server audit: auditování databáze SQL použijte místo toho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-164">SQL Server audit: Use SQL Database auditing instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-165">Trasování SQL Serveru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-165">SQL Server trace</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-166">Příznaky trasování: některé příznak trasování položky byly přesunuty toocompatibility režimy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-166">Trace flags: Some trace flag items have been moved toocompatibility modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-167">Ladění Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-167">Transact-SQL debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-168">Aktivační události: serverové nebo přihlašovací aktivační události</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-168">Triggers: Server-scoped or logon triggers</span></span>
- <span data-ttu-id="2bee6-169">`USE`příkaz: toochange hello kontextu tooa jiné databáze, je nutné provést nové připojení toohello novou databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-169">`USE` statement: toochange hello database context tooa different database, you must make a new connection toohello new database.</span></span>

## <a name="full-transact-sql-reference"></a><span data-ttu-id="2bee6-170">Kompletní reference k jazyku Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-170">Full Transact-SQL reference</span></span>
<span data-ttu-id="2bee6-171">Další informace o syntaxi a používání jazyka Transact-SQL, včetně příkladů, najdete v tématu [Reference k jazyku Transact-SQL (databázový stroj)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) v dokumentaci SQL Server Books Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-171">For more information about Transact-SQL grammar, usage, and examples, see [Transact-SQL Reference (Database Engine)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) in SQL Server Books Online.</span></span> 

### <a name="about-hello-applies-to-tags"></a><span data-ttu-id="2bee6-172">O značkách "Platí pro" hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-172">About hello "Applies to" tags</span></span>
<span data-ttu-id="2bee6-173">Hello Transact-SQL odkaz obsahuje témata související tooSQL toohello 2008 verze serveru existuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-173">hello Transact-SQL reference includes topics related tooSQL Server versions 2008 toohello present.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-174">Pod nadpisem tématu hello je zobrazí ikona panel, výpis hello čtyři platformy systému SQL Server a naznačuje použitelnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-174">Below hello topic title there is an icon bar, listing hello four SQL Server platforms, and indicating applicability.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-175">Například skupiny dostupnosti byly zavedeny v SQL Serveru 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-175">For example, availability groups were introduced in SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-176">[Vytvořit SKUPINU AVAILABILTY](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) tématu označuje, zda text hello údajů se vztahuje na **systému SQL Server (počínaje 2012)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-176">The [CREATE AVAILABILTY GROUP](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) topic indicates that hello statement applies to **SQL Server (starting with 2012)**.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-177">příkaz Hello nevztahuje tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, databáze SQL Azure, Azure SQL Data Warehouse nebo Parallel Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-177">hello statement does not apply tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, Azure SQL Database, Azure SQL Data Warehouse, or Parallel Data Warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="2bee6-178">V některých případech hello předmět obecné téma lze použít v produktu, ale existují malé rozdíly mezi produkty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-178">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-179">Hello rozdíly jsou uvedeny ve středních bodů v tématu hello podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-179">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-180">V některých případech hello předmět obecné téma lze použít v produktu, ale existují malé rozdíly mezi produkty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-180">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-181">Hello rozdíly jsou uvedeny ve středních bodů v tématu hello podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-181">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-182">Například hello CREATE TRIGGER tématu je k dispozici v databázi SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-182">For example hello CREATE TRIGGER topic is available in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-183">Ale hello **všechny SERVER** možnost pro aktivační procedury úrovni serveru, znamená, že úrovni serveru aktivační události nelze použít v databázi SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-183">But hello **ALL SERVER** option for server-level triggers, indicates that server-level triggers cannot be used in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-184">Místo toho použijte úroveň databáze aktivační události.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-184">Use database-level triggers instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2bee6-185">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-185">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2bee6-186">Seznam hello funkcí, které jsou podporované a nepodporované SQL Database, najdete v části [porovnání funkcí Azure SQL Database](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-186">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="2bee6-187">seznam Hello na této stránce doplňují tohoto tématu pokyny a funkce a se zaměřuje na příkazy jazyka Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bee6-187">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

