---
title: "aaaAzure Přehled zabezpečení databáze SQL | Microsoft Docs"
description: "Další informace o zabezpečení Azure SQL Database a SQL Server, včetně hello rozdíly mezi hello cloudové a místní SQL Server, pokud jde tooauthentication, autorizace, zabezpečení připojení, šifrování a dodržování předpisů."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: tmullaney
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: a012bb85-7fb4-4fde-a2fc-cf426c0a56bb
ms.service: sql-database
ms.custom: security
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 07/05/2017
ms.author: thmullan;jackr
ms.openlocfilehash: 7b0b0d1b59ec4018d9fb668bc8b6b56c9907e982
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-your-sql-database"></a><span data-ttu-id="80b5d-103">Zabezpečení SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-103">Securing your SQL Database</span></span>

<span data-ttu-id="80b5d-104">Tento článek vás provede základy hello zabezpečení datové vrstvy hello aplikace pomocí Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-104">This article walks through hello basics of securing hello data tier of an application using Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-105">Tento článek vám především pomůže začít s prostředky pro ochranu dat, řízením přístupu a proaktivním monitorováním.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-105">In particular, this article will get you started with resources for protecting data, controlling access, and proactive monitoring.</span></span> 

<span data-ttu-id="80b5d-106">Úplný přehled funkcí zabezpečení, které jsou k dispozici na všech typů SQL, najdete v části hello [pro databázový stroj systému SQL Server a databázi SQL Azure Security Center](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-106">For a complete overview of security features available on all flavors of SQL, see hello [Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-107">Další informace jsou také k dispozici v hello [zabezpečení a Azure SQL Database technické dokumentu white paper](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-107">Additional information is also available in hello [Security and Azure SQL Database technical white paper](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span></span>

## <a name="protect-data"></a><span data-ttu-id="80b5d-108">Ochrana dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-108">Protect data</span></span>
<span data-ttu-id="80b5d-109">Služba SQL Database chrání vaše data zajištěním šifrování přenášených dat pomocí [protokolu TLS (Transport Layer Security)](https://support.microsoft.com/kb/3135244), neaktivních uložených dat pomocí [transparentního šifrování dat](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242) a používaných dat pomocí funkce [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-109">SQL Database secures you data by providing encryption for data in motion using [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244), for data at rest using [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242), and for data in use using [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="80b5d-110">Všechny tooAzure připojení databáze SQL vyžadovat šifrování (SSL/TLS) na všechny časy dat při tooand "při přenosu" z databáze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-110">All connections tooAzure SQL Database require encryption (SSL/TLS) at all times while data is "in transit" tooand from hello database.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-111">V připojovacím řetězci vaší aplikace, musíte zadat parametry tooencrypt hello připojení a *není* tootrust hello certifikát serveru (to se provádí pro můžete při kopírování připojovacího řetězce z hello portálu Azure Classic), v opačném případě hello připojení nebude ověřit identitu hello hello serveru a bude náchylný příliš "man-in-the-middle" útoky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-111">In your application's connection string, you must specify parameters tooencrypt hello connection and *not* tootrust hello server certificate (this is done for you if you copy your connection string out of hello Azure Classic Portal), otherwise hello connection will not verify hello identity of hello server and will be susceptible too"man-in-the-middle" attacks.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-112">Pro ovladač technologie ADO.NET hello, například tyto řetězce jsou parametry připojení **šifrovat = True** a **TrustServerCertificate = False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-112">For hello ADO.NET driver, for instance, these connection string parameters are **Encrypt=True** and **TrustServerCertificate=False**.</span></span> 

<span data-ttu-id="80b5d-113">Pro jiné způsoby tooencrypt data, vezměte v úvahu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-113">For other ways tooencrypt your data, consider:</span></span>

* <span data-ttu-id="80b5d-114">[Šifrování na úrovni buněk](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt určité sloupce nebo i buňky dat s různými šifrovacími klíči.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-114">[Cell-level encryption](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt specific columns or even cells of data with different encryption keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="80b5d-115">Pokud potřebujete modul hardwarového zabezpečení nebo chcete centrálně spravovat hierarchii šifrovacích klíčů, měli byste uvažovat o [řešení Azure Key Vault s SQL Serverem na virtuálním počítači v Azure](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-115">If you need a Hardware Security Module or central management of your encryption key hierarchy, consider using [Azure Key Vault with SQL Server in an Azure VM](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span></span>

## <a name="control-access"></a><span data-ttu-id="80b5d-116">Řízení přístupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-116">Control access</span></span>
<span data-ttu-id="80b5d-117">Databáze SQL slouží k zabezpečení dat omezením přístupu k databázi tooyour pomocí pravidel brány firewall, ověřovací mechanismy, které by uživatelé tooprove své identity a autorizace toodata prostřednictvím členství na základě rolí a oprávnění, a také prostřednictvím zabezpečení na úrovni řádků a maskování dynamická data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-117">SQL Database secures your data by limiting access tooyour database using firewall rules, authentication mechanisms requiring users tooprove their identity, and authorization toodata through role-based memberships and permissions, as well as through row-level security and dynamic data masking.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-118">Informace o použití hello funkce řízení přístupu v databázi SQL, najdete v části [řízení přístupu](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-118">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="80b5d-119">Správa databází a logických serverů v Azure se řídí tím, jaké role má uživatelský účet na portálu přiřazené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-119">Managing databases and logical servers within Azure is controlled by your portal user account's role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-120">Další informace k tomuto tématu najdete v článku o [řízení přístupu podle rolí na portálu Azure Portal](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-120">For more information on this topic, see [Role-based access control in Azure Portal](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
>

### <a name="firewall-and-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="80b5d-121">Brána firewall a pravidla brány firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-121">Firewall and firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="80b5d-122">toohelp chránit vaše data, brány firewall zabránit všechny přístup tooyour databázový server, dokud nezadáte, které počítače mají oprávnění prostřednictvím [pravidla brány firewall](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-122">toohelp protect your data, firewalls prevent all access tooyour database server until you specify which computers have permission using [firewall rules](sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-123">brány firewall Hello uděluje přístup toodatabases podle hello pocházející IP adresu každého požadavku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-123">hello firewall grants access toodatabases based on hello originating IP address of each request.</span></span>

### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="80b5d-124">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-124">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="80b5d-125">Ověřování databáze SQL odkazuje toohow prokázání své identity při připojování toohello databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-125">SQL database authentication refers toohow you prove your identity when connecting toohello database.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-126">SQL Database podporuje dva typy ověřování:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-126">SQL Database supports two types of authentication:</span></span>

* <span data-ttu-id="80b5d-127">**Ověřování SQL,** které používá uživatelské jméno a heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-127">**SQL Authentication**, which uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-128">Když vytvoříte hello logický server pro databázi, jste zadali "serveru admin" přihlášení s uživatelské jméno a heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-128">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-129">Pomocí těchto přihlašovacích údajů, můžete ověřovat tooany databáze na tomto serveru jako vlastník databáze hello nebo "dbo."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-129">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner, or "dbo."</span></span> 
* <span data-ttu-id="80b5d-130">**Ověřování pomocí Azure Active Directory,** které používá identity spravované v Azure Active Directory a je podporované u spravovaných a integrovaných domén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-130">**Azure Active Directory Authentication**, which uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-131">[Kdykoliv to půjde](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx), použijte ověřování pomocí Active Directory (integrované zabezpečení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-131">Use Active Directory authentication (integrated security) [whenever possible](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-132">Pokud chcete toouse ověřování Azure Active Directory, musíte vytvořit jiný správce serveru názvem hello "Azure AD admin", který je povolen tooadminister Azure AD Uživatelé a skupiny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-132">If you want toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-133">Tento správce také smí provádět všechny operace jako běžný správce serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-133">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-134">V tématu [připojení tooSQL databáze pomocí pomocí Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) pro návod, jak toocreate tooenable Správce služby Azure AD ověřování Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-134">See [Connecting tooSQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) for a walkthrough of how toocreate an Azure AD admin tooenable Azure Active Directory Authentication.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="80b5d-135">Autorizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-135">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="80b5d-136">Autorizace odkazuje toowhat může uživatel provádět v rámci Azure SQL Database, a to je řízené podle členství role databáze váš uživatelský účet a objekt úroveň oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-136">Authorization refers toowhat a user can do within an Azure SQL Database, and this is controlled by your user account's database role memberships and object-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-137">Jako osvědčený postup byste měli udělit uživatelům hello nejnižší oprávnění potřebná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-137">As a best practice, you should grant users hello least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-138">Hello účet správce serveru, ke kterému se připojujete se členem role db_owner, který má autority toodo nic v rámci hello databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-138">hello server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority toodo anything within hello database.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-139">Tento účet uložte kvůli nasazení upgradovaných schémat a dalším možnostem správy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-139">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-140">Použít účet "ApplicationUser" hello s omezenější tooconnect oprávnění z vaší aplikace toohello databáze pomocí hello nejnižších oprávnění vyžadované vaší aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-140">Use hello "ApplicationUser" account with more limited permissions tooconnect from your application toohello database with hello least privileges needed by your application.</span></span>

### <a name="row-level-security"></a><span data-ttu-id="80b5d-141">Zabezpečení na úrovni řádku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-141">Row-level security</span></span>
<span data-ttu-id="80b5d-142">Zabezpečení na úrovni řádků umožňuje zákazníkům toocontrol přístup toorows v tabulce databáze na základě charakteristik hello hello uživatele provádění dotazu (například skupinu členství nebo provádění kontextu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-142">Row-Level Security enables customers toocontrol access toorows in a database table based on hello characteristics of hello user executing a query (e.g., group membership or execution context).</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-143">Další informace najdete v tématu [Zabezpečení na úrovni řádku](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-143">For more information, see [Row-Level security](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span></span>

### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="80b5d-144">Maskování dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-144">Data masking</span></span> 
<span data-ttu-id="80b5d-145">Databáze SQL dynamická data maskování omezuje ohrožení citlivých dat pomocí maskování ho toonon privilegovaných uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-145">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-146">Dynamické maskování automaticky dat zjistí potenciálně citlivá data v databázi SQL Azure a poskytuje řešitelné doporučení toomask těchto polí s minimálním dopadem na aplikační vrstvu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-146">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-147">Funguje díky zmatení přes pole určené databáze, zatímco hello data v databázi hello se nezmění data hello citlivá data v hello sadu výsledků dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-147">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-148">Další informace najdete v tématu [Začínáme s SQL Database dynamická data maskování](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) lze použít toolimit ohrožení citlivých dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-148">For more information, see [Get started with SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) can be used toolimit exposure of sensitive data.</span></span>

## <a name="proactive-monitoring"></a><span data-ttu-id="80b5d-149">Proaktivní monitorování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-149">Proactive monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="80b5d-150">Služba SQL Database chrání vaše data poskytováním možností auditování a detekce hrozeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-150">SQL Database secures your data by providing auditing and threat detection capabilities.</span></span> 

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="80b5d-151">Auditování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-151">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="80b5d-152">Auditování databáze SQL sleduje databázové aktivity a pomůže vám toomaintain dodržování předpisů, zaznamenáním protokol auditu tooan databáze události ve vašem účtu úložiště Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-152">SQL Database Auditing tracks database activities and helps you toomaintain regulatory compliance, by recording database events tooan audit log in your Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-153">Auditování vám umožní toounderstand probíhající databázové aktivity, jakož i analyzovat a historickou činnost tooidentify potenciální hrozby nebo možného zneužití a zabezpečení porušení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-153">Auditing enables you toounderstand ongoing database activities, as well as analyze and investigate historical activity tooidentify potential threats or suspected abuse and security violations.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-154">Další informace najdete v tématu [Začínáme s auditováním služby SQL Database](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-154">For additional information, see [Get started with SQL Database Auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>  

### <a name="threat-detection"></a><span data-ttu-id="80b5d-155">Detekce hrozeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-155">Threat detection</span></span>
<span data-ttu-id="80b5d-156">Detekce hrozeb doplňuje auditování, tím, že poskytuje další vrstvu zabezpečení intelligence integrovaný do služby Azure SQL Database hello, který zjistí pokusy o neobvyklou a potenciálně škodlivé tooaccess nebo zneužití databází.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-156">Threat Detection complements auditing, by providing an additional layer of security intelligence built into hello Azure SQL Database service that detects unusual and potentially harmful attempts tooaccess or exploit databases.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-157">O podezřelých aktivit, potenciální ohrožení zabezpečení a prostřednictvím injektáže SQL, a vzory přístupu k nezvyklé databázové, zobrazí se výstraha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-157">You will be alerted about suspicious activities, potential vulnerabilities and SQL injection attacks, as well as anomalous database access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-158">Můžete prohlížet výstrah o zjištěných hrozbách [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) a zadejte podrobnosti podezřelých aktivit a doporučujeme akce jak tooinvestigate a zmírnit hrozby hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-158">Threat Detection alerts can be viewed from [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) and provide details of suspicious activity and recommend action on how tooinvestigate and mitigate hello threat.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-159">Detekce hrozeb stojí $15, počet serverů za měsíc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-159">Threat Detection costs $15/server/month.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-160">Bude zdarma hello prvních 60 dní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-160">It will be free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-161">Další informace najdete v článku [Začínáme zjišťovat hrozby ve službě SQL Database](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-161">For more information, see [Get started with SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
 
### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="80b5d-162">Maskování dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-162">Data Masking</span></span> 
<span data-ttu-id="80b5d-163">Databáze SQL dynamická data maskování omezuje ohrožení citlivých dat pomocí maskování ho toonon privilegovaných uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-163">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-164">Dynamické maskování automaticky dat zjistí potenciálně citlivá data v databázi SQL Azure a poskytuje řešitelné doporučení toomask těchto polí s minimálním dopadem na aplikační vrstvu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-164">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-165">Funguje díky zmatení přes pole určené databáze, zatímco hello data v databázi hello se nezmění data hello citlivá data v hello sadu výsledků dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-165">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-166">Další informace najdete v tématu Začínáme s [maskování dynamická data databáze SQL](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-166">For more information, see Get started with [SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span></span>
 
## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="80b5d-167">Dodržování předpisů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-167">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="80b5d-168">Kromě toohello výše funkcí, které může pomoci aplikace splňovat různé požadavky na zabezpečení, Azure SQL Database také účastní pravidelné audity a certifikovala proti počet standardů dodržování předpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-168">In addition toohello above features and functionality that can help your application meet various security requirements, Azure SQL Database also participates in regular audits and has been certified against a number of compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="80b5d-169">Další informace najdete v tématu hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), kde můžete najít hello aktuální seznam [dodržování předpisů certifikátů databáze SQL](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-169">For more information, see hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), where you can find hello most current list of [SQL Database compliance certifications](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="80b5d-170">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-170">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="80b5d-171">Informace o použití hello funkce řízení přístupu v databázi SQL, najdete v části [řízení přístupu](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-171">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="80b5d-172">Informace o auditování databáze, najdete v části [auditování databáze SQL](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-172">For a discussion of database auditing, see [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="80b5d-173">Informace o detekce hrozeb, najdete v části [detekce hrozeb SQL Database](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b5d-173">For a discussion of threat detection, see [SQL Database threat detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
