---
title: "přehledu srovnávacího testu aaaAzure databáze SQL"
description: "Toto téma popisuje hello Azure SQL Database srovnávacího testu měření výkonu hello databáze SQL Azure."
services: sql-database
documentationcenter: na
author: jan-eng
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: e26f8a66-2c12-49d7-8297-45b4d48a5c01
ms.service: sql-database
ms.custom: DBs & servers
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 06/21/2016
ms.author: janeng
ms.openlocfilehash: 1024e9ada511935f911cb1345b4dc5508997c702
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-benchmark-overview"></a><span data-ttu-id="7d13b-103">Přehled služby Azure SQL Database srovnávacího testu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-103">Azure SQL Database benchmark overview</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="7d13b-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="7d13b-105">Microsoft Azure SQL Database nabízí tři [úrovních služeb](sql-database-service-tiers.md) s více úrovněmi výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-105">Microsoft Azure SQL Database offers three [service tiers](sql-database-service-tiers.md) with multiple performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-106">Každou úroveň výkonu poskytuje zvýšení propustnosti stále větší toodeliver sadu prostředků, nebo "power", určené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-106">Each performance level provides an increasing set of resources, or ‘power’, designed toodeliver increasingly higher throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="7d13b-107">Je důležité toobe možné tooquantify jak roste power hello každé úrovně výkonu překládá do databáze vyšší výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-107">It is important toobe able tooquantify how hello increasing power of each performance level translates into increased database performance.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-108">toodo, které tuto společnost Microsoft vyvinula hello Azure SQL Database srovnávacího testu (ASDB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-108">toodo this Microsoft has developed hello Azure SQL Database Benchmark (ASDB).</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-109">srovnávací test Hello vykonává směs základní operace v všechny úlohy OLTP nalezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-109">hello benchmark exercises a mix of basic operations found in all OLTP workloads.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-110">Jsme měření propustnosti hello dá dosáhnout databáze spuštěné v každé úrovni výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-110">We measure hello throughput achieved for databases running in each performance level.</span></span>

<span data-ttu-id="7d13b-111">Hello prostředků a výkonu každou úroveň a výkonu služby jsou vyjádřeny z hlediska [jednotky transakcí databáze (Dtu)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-111">hello resources and power of each service tier and performance level are expressed in terms of [Database Transaction Units (DTUs)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-112">Počet jednotek Dtu poskytují způsob toodescribe hello relativní kapacitu úrovně výkonu založené na kombinaci měření procesoru, paměti a čtení a zápis nabízené jednotlivými úrovněmi výkonu výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-112">DTUs provide a way toodescribe hello relative capacity of a performance level based on a blended measure of CPU, memory, and read and write rates offered by each performance level.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-113">Zvýší hello hodnocení DTU databáze znamená zároveň toodoubling hello databáze napájení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-113">Doubling hello DTU rating of a database equates toodoubling hello database power.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-114">srovnávací test Hello umožňuje nám tooassess hello dopad na výkon databáze hello zvýšení spotřeby nabízí jednotlivými úrovněmi výkonu výkonem skutečné databázové operace, při škálování velikost databáze, počet uživatelů a transakcí míry v poměru toohello prostředky k dispozici toohello databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-114">hello benchmark allows us tooassess hello impact on database performance of hello increasing power offered by each performance level by exercising actual database operations, while scaling database size, number of users, and transaction rates in proportion toohello resources provided toohello database.</span></span>

<span data-ttu-id="7d13b-115">Podle vyjádření hello propustnost vrstvu služby na úrovni Basic hello pomocí transakce za hodinu, se týkají vrstvy služby na úrovni Standard hello pomocí transakce za minutu a úroveň služeb Premium hello použití transakcí za sekundu, umožňuje snazší tooquickly hello potenciální výkon jednotlivých požadavků na toohello služby vrstvy aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-115">By expressing hello throughput of hello Basic service tier using transactions per-hour, hello Standard service tier using transactions per-minute, and hello Premium service tier using transactions per-second, it makes it easier tooquickly relate hello performance potential of each service tier toohello requirements of an application.</span></span>

## <a name="correlating-benchmark-results-tooreal-world-database-performance"></a><span data-ttu-id="7d13b-116">Korelace výkonu databáze world tooreal výsledků srovnávacího testu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-116">Correlating benchmark results tooreal world database performance</span></span>
<span data-ttu-id="7d13b-117">Je důležité toounderstand této ASDB, jako jsou všechny srovnávacích testů se reprezentativní a naznačuje výslednou jenom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-117">It is important toounderstand that ASDB, like all benchmarks, is representative and indicative only.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-118">Hello transakce sazby dosáhnout pomocí aplikace hello srovnávacího testu nebude hello stejné jako ty, které může dosáhnout s jinými aplikacemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-118">hello transaction rates achieved with hello benchmark application will not be hello same as those that might be achieved with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-119">Hello srovnávacího testu se skládá z kolekce jinou transakci, které typy spouštění schéma obsahující rozsah tabulky a datové typy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-119">hello benchmark comprises a collection of different transaction types run against a schema containing a range of tables and data types.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-120">Během cvičení srovnávacího testu hello hello stejné základní operace, které jsou běžné úlohy tooall OLTP, nepředstavuje žádné konkrétní třídě databáze nebo aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-120">While hello benchmark exercises hello same basic operations that are common tooall OLTP workloads, it does not represent any specific class of database or application.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-121">cílem Hello srovnávacího testu hello je tooprovide relativní výkon přiměřené Průvodce toohello databáze, která může být očekávána při škálování nahoru nebo dolů mezi úrovněmi výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-121">hello goal of hello benchmark is tooprovide a reasonable guide toohello relative performance of a database that might be expected when scaling up or down between performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-122">Ve skutečnosti databáze jsou různé velikosti a složitost, dojde k jiné mix úloh a bude odpovídat různými způsoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-122">In reality, databases are of different sizes and complexity, encounter different mixes of workloads, and will respond in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-123">Například aplikace náročné na vstupně-výstupní operace narazit dříve vstupně-výstupní operace prahové hodnoty nebo narazit aplikace náročná na prostředky procesoru CPU omezení dříve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-123">For example, an IO-intensive application may hit IO thresholds sooner, or a CPU-intensive application may hit CPU limits sooner.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-124">Není zaručeno, že všechny konkrétní databáze bude škálovat v hello stejný způsobem jako hello srovnávací test v rámci zvýšení zatížení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-124">There is no guarantee that any particular database will scale in hello same way as hello benchmark under increasing load.</span></span>

<span data-ttu-id="7d13b-125">Hello srovnávacího testu a její metody jsou podrobněji popsané v níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-125">hello benchmark and its methodology are described in more detail below.</span></span>

## <a name="benchmark-summary"></a><span data-ttu-id="7d13b-126">Souhrn srovnávacího testu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-126">Benchmark summary</span></span>
<span data-ttu-id="7d13b-127">ASDB měří výkon hello směs základní databázových operací, které se vyskytují nejčastěji v online transakcí (OLTP) úlohy zpracování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-127">ASDB measures hello performance of a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-128">Přestože srovnávacího testu hello je navržený s cloud computing pamatovat, hello schématu databáze, pro naplnění dat a transakce byla navrženou toobe široce reprezentativní základní elementů hello nejčastěji používaná v úlohách OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-128">Although hello benchmark is designed with cloud computing in mind, hello database schema, data population, and transactions have been designed toobe broadly representative of hello basic elements most commonly used in OLTP workloads.</span></span>

## <a name="schema"></a><span data-ttu-id="7d13b-129">Schéma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-129">Schema</span></span>
<span data-ttu-id="7d13b-130">schéma Hello je navrženou toohave dostatek různých a složitost toosupport širokou škálu operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-130">hello schema is designed toohave enough variety and complexity toosupport a broad range of operations.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-131">Hello srovnávacího testu spouští skládá z šesti tabulky databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-131">hello benchmark runs against a database comprised of six tables.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-132">tabulky Hello spadají do tří kategorií: pevné velikosti, škálování a rozšiřujících se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-132">hello tables fall into three categories: fixed-size, scaling, and growing.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-133">Existují dvě tabulky pevné velikosti; tři škálování tabulky; a rostoucí jedna tabulka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-133">There are two fixed-size tables; three scaling tables; and one growing table.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-134">Pevné velikosti tabulky obsahovat konstantní počet řádků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-134">Fixed-size tables have a constant number of rows.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-135">Škálování tabulky obsahovat mohutnost, která je přímo úměrná toodatabase výkon, ale nemění během hello srovnávacího testu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-135">Scaling tables have a cardinality that is proportional toodatabase performance, but doesn’t change during hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-136">je velikost Hello narůstají tabulku jako tabulku škálování na počáteční zatížení, ale poté změní hello mohutnost v hello během spuštění hello srovnávacího testu, jako jsou vloženy a odstranit řádky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-136">hello growing table is sized like a scaling table on initial load, but then hello cardinality changes in hello course of running hello benchmark as rows are inserted and deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="7d13b-137">Hello schéma obsahuje směs datových typů, včetně typu integer, číselný znak a datum a čas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-137">hello schema includes a mix of data types, including integer, numeric, character, and date/time.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-138">schéma Hello zahrnuje primární a sekundární klíče, ale nejsou žádné cizí klíče – to znamená, že jsou žádné omezení referenční integrity mezi tabulkami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-138">hello schema includes primary and secondary keys, but not any foreign keys - that is, there are no referential integrity constraints between tables.</span></span>

<span data-ttu-id="7d13b-139">Program generování dat generuje hello dat pro databázi počáteční hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-139">A data generation program generates hello data for hello initial database.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-140">Celé číslo a číselná data se generují s různými strategie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-140">Integer and numeric data is generated with various strategies.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-141">V některých případech se náhodně distribuují hodnoty v rozsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-141">In some cases, values are distributed randomly over a range.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-142">V ostatních případech je sada hodnot náhodně permutovanou funkci tooensure, že se zachová konkrétní distribuční.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-142">In other cases, a set of values is randomly permuted tooensure that a specific distribution is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-143">Textová pole jsou generovány z vyvážené seznam slova tooproduce realistické vypadající data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-143">Text fields are generated from a weighted list of words tooproduce realistic looking data.</span></span>

<span data-ttu-id="7d13b-144">Hello databáze je velikost podle "měřítko."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-144">hello database is sized based on a “scale factor.”</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-145">Hello měřítko (zkratka jako SF) určuje hello Kardinalita hello škálování a rozšiřujících se tabulky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-145">hello scale factor (abbreviated as SF) determines hello cardinality of hello scaling and growing tables.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-146">Jak je popsáno níže v hello části uživatelů a Pacing, velikost databáze hello, počet uživatelů a všechny škálování v poměru tooeach další maximální výkon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-146">As described below in hello section Users and Pacing, hello database size, number of users, and maximum performance all scale in proportion tooeach other.</span></span>

## <a name="transactions"></a><span data-ttu-id="7d13b-147">Transakce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-147">Transactions</span></span>
<span data-ttu-id="7d13b-148">zatížení Hello se skládá z typy devět transakcí, jak ukazuje následující tabulka hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-148">hello workload consists of nine transaction types, as shown in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-149">Každou transakci je navrženou toohighlight konkrétní sadu systému charakteristiky v hello databáze modul a systému hardwaru, s vysokým kontrastem z hello dalších transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-149">Each transaction is designed toohighlight a particular set of system characteristics in hello database engine and system hardware, with high contrast from hello other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-150">Tento přístup umožňuje snazší dopad hello tooassess toooverall výkonu různých součástí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-150">This approach makes it easier tooassess hello impact of different components toooverall performance.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-151">Například "Pro čtení velkou" hello transakce vytváří velký počet operací čtení z disku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-151">For example, hello transaction “Read Heavy” produces a significant number of read operations from disk.</span></span>

| <span data-ttu-id="7d13b-152">Typ transakce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-152">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="7d13b-153">Popis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-153">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="7d13b-154">Přečtěte si Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-154">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-155">VYBRAT; v paměti; jen pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-155">SELECT; in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-156">Střední pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-156">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-157">VYBRAT; většinou v paměti; jen pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-157">SELECT; mostly in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-158">Těžký pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-158">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-159">VYBRAT; většinou není v paměti; jen pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-159">SELECT; mostly not in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-160">Aktualizace Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-160">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-161">AKTUALIZACE; v paměti; čtení a zápis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-161">UPDATE; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-162">Těžký aktualizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-162">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-163">AKTUALIZACE; většinou není v paměti; čtení a zápis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-163">UPDATE; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-164">Vložení Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-164">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-165">VLOŽIT; v paměti; čtení a zápis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-165">INSERT; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-166">Vložit těžký</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-166">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-167">VLOŽIT; většinou není v paměti; čtení a zápis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-167">INSERT; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-168">Odstranění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-168">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-169">ODSTRANIT; směs v paměti a není v paměti; čtení a zápis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-169">DELETE; mix of in-memory and not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-170">Těžký procesoru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-170">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-171">VYBRAT; v paměti; relativně velké zatížení procesoru; jen pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-171">SELECT; in-memory; relatively heavy CPU load; read-only</span></span> |

## <a name="workload-mix"></a><span data-ttu-id="7d13b-172">Kombinace úloh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-172">Workload mix</span></span>
<span data-ttu-id="7d13b-173">Transakce jsou náhodně vybrané ze vyvážené distribuce s hello následující celkové kombinaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-173">Transactions are selected at random from a weighted distribution with hello following overall mix.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-174">Hello celkové kombinace má pro čtení a zápis poměr přibližně 2:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-174">hello overall mix has a read/write ratio of approximately 2:1.</span></span>

| <span data-ttu-id="7d13b-175">Typ transakce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-175">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="7d13b-176">% Kombinaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-176">% of Mix</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="7d13b-177">Přečtěte si Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-177">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-178">35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-178">35</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-179">Střední pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-179">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-180">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-180">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-181">Těžký pro čtení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-181">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-182">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-182">5</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-183">Aktualizace Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-183">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-184">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-184">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-185">Těžký aktualizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-185">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-186">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-186">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-187">Vložení Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-187">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-188">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-188">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-189">Vložit těžký</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-189">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-190">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-190">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-191">Odstranění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-191">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-192">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-192">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-193">Těžký procesoru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-193">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-194">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-194">10</span></span> |

## <a name="users-and-pacing"></a><span data-ttu-id="7d13b-195">Uživatelé a interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-195">Users and pacing</span></span>
<span data-ttu-id="7d13b-196">Hello srovnávacího testu zatížení vycházejí z nástroj, který odešle transakce mezi sadu připojení toosimulate hello chování počet souběžných uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-196">hello benchmark workload is driven from a tool that submits transactions across a set of connections toosimulate hello behavior of a number of concurrent users.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-197">I když jsou všechny hello připojení a transakce generované počítače, pro jednoduchost označujeme toothese připojení jako "uživatelé."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-197">Although all of hello connections and transactions are machine generated, for simplicity we refer toothese connections as “users.”</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-198">I když každý uživatel pracuje nezávisle na jiných uživatelů, všichni uživatelé provést hello stejné cyklus následující kroky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-198">Although each user operates independently of all other users, all users perform hello same cycle of steps shown below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d13b-199">Navázání připojení k databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-199">Establish a database connection.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d13b-200">Opakujte až signalizovaného tooexit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-200">Repeat until signaled tooexit:</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d13b-201">Vyberte transakce (z náhodně vyvážené distribuce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-201">Select a transaction at random (from a weighted distribution).</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d13b-202">Proveďte hello vybrané transakce a doby odezvy hello měr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-202">Perform hello selected transaction and measure hello response time.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d13b-203">Počkejte intervalu zpoždění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-203">Wait for a pacing delay.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7d13b-204">Připojení k databázi zavřít hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-204">Close hello database connection.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7d13b-205">Ukončení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-205">Exit.</span></span>

<span data-ttu-id="7d13b-206">je náhodně vybrané Hello interval zpoždění (v kroku 2c), ale s distribučním, který má v průměru 1.0 sekundu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-206">hello pacing delay (in step 2c) is selected at random, but with a distribution that has an average of 1.0 second.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-207">Každý uživatel může, proto v průměru generovat maximálně jednu transakci za sekundu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-207">Thus each user can, on average, generate at most one transaction per second.</span></span>

## <a name="scaling-rules"></a><span data-ttu-id="7d13b-208">Škálování pravidla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-208">Scaling rules</span></span>
<span data-ttu-id="7d13b-209">Hello počet uživatelů, je dáno hello velikost databáze (v jednotkách měřítko).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-209">hello number of users is determined by hello database size (in scale-factor units).</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-210">Je jeden uživatel pro každých pět jednotky měřítko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-210">There is one user for every five scale-factor units.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-211">Z důvodu hello interval zpoždění může jeden uživatel generovat maximálně jednu transakci za sekundu v průměru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-211">Because of hello pacing delay, one user can generate at most one transaction per second, on average.</span></span>

<span data-ttu-id="7d13b-212">Například-měřítko 500 (SF = 500) databáze bude mít 100 uživatelů a můžete dosáhnout maximálně 100 TPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-212">For example, a scale-factor of 500 (SF=500) database will have 100 users and can achieve a maximum rate of 100 TPS.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-213">toodrive vyšší míra TPS vyžaduje více uživatelů a větší databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-213">toodrive a higher TPS rate requires more users and a larger database.</span></span>

<span data-ttu-id="7d13b-214">Následující tabulka Hello ukazuje hello počet uživatelů ve skutečnosti trvalejší pro každou úroveň a výkonu služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-214">hello table below shows hello number of users actually sustained for each service tier and performance level.</span></span>

| <span data-ttu-id="7d13b-215">Úroveň služby (úroveň výkonu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-215">Service Tier (Performance Level)</span></span> | <span data-ttu-id="7d13b-216">Uživatelé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-216">Users</span></span> | <span data-ttu-id="7d13b-217">Velikost databáze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-217">Database Size</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="7d13b-218">Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-218">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-219">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-219">5</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-220">720 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-220">720 MB</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-221">Standard (S0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-221">Standard (S0)</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-222">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-222">10</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-223">1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-223">1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-224">Standard (S1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-224">Standard (S1)</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-225">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-225">20</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-226">2.1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-226">2.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-227">Standard (S2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-227">Standard (S2)</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-228">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-228">50</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-229">7.1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-229">7.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-230">Premium (P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-230">Premium (P1)</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-231">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-231">100</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-232">14 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-232">14 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-233">Premium (P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-233">Premium (P2)</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-234">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-234">200</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-235">28 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-235">28 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-236">Premium (P6/P3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-236">Premium (P6/P3)</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-237">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-237">800</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-238">114 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-238">114 GB</span></span> |

## <a name="measurement-duration"></a><span data-ttu-id="7d13b-239">Doba trvání měření</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-239">Measurement duration</span></span>
<span data-ttu-id="7d13b-240">Platný spuštění testu výkonnosti vyžaduje stabilního stavu měření doby trvání alespoň jednu hodinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-240">A valid benchmark run requires a steady-state measurement duration of at least one hour.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="7d13b-241">Metriky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-241">Metrics</span></span>
<span data-ttu-id="7d13b-242">Hello klíčové metriky v srovnávacího testu hello jsou propustnost a dobu odezvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-242">hello key metrics in hello benchmark are throughput and response time.</span></span>

* <span data-ttu-id="7d13b-243">Propustnost je hello základní výkon měr v hello srovnávacího testu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-243">Throughput is hello essential performance measure in hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-244">Propustnost je uvedená v transakce za jednotku předčasné, počítání všechny typy transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-244">Throughput is reported in transactions per unit-of-time, counting all transaction types.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d13b-245">Doba odezvy se rozumí míra výkonu předvídatelnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-245">Response time is a measure of performance predictability.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-246">omezení času odezvy Hello se liší podle třídy služeb s vyšší třídy služeb s přísnější požadavky na dobu odezvy, jak je uvedeno níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-246">hello response time constraint varies with class of service, with higher classes of service having a more stringent response time requirement, as shown below.</span></span>

| <span data-ttu-id="7d13b-247">Třída služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-247">Class of Service</span></span> | <span data-ttu-id="7d13b-248">Propustnost měr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-248">Throughput Measure</span></span> | <span data-ttu-id="7d13b-249">Požadavky na dobu odezvy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-249">Response Time Requirement</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="7d13b-250">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-250">Premium</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-251">Transakce za sekundu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-251">Transactions per second</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-252">95. percentil v 0,5 sekund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-252">95th percentile at 0.5 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-253">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-253">Standard</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-254">Transakce za minutu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-254">Transactions per minute</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-255">90. percentil v sekundách 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-255">90th percentile at 1.0 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d13b-256">Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-256">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-257">Transakce za hodinu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-257">Transactions per hour</span></span> |<span data-ttu-id="7d13b-258">80. percentil v sekundách 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-258">80th percentile at 2.0 seconds</span></span> |

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="7d13b-259">Závěr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-259">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="7d13b-260">Hello srovnávacího testu databáze SQL Azure měří hello relativní výkon spuštění pro řadu hello úrovně dostupných služeb a úrovně výkonu databáze SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-260">hello Azure SQL Database Benchmark measures hello relative performance of Azure SQL Database running across hello range of available service tiers and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-261">srovnávací test Hello vykonává směs základní databázových operací, které se vyskytují nejčastěji v online transakcí (OLTP) úlohy zpracování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-261">hello benchmark exercises a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-262">Podle měření skutečným výkonem, poskytuje srovnávacího testu hello smysluplnější vyhodnocení účinku hello na propustnost změna hello úroveň výkonu než je možné pomocí právě výpis hello prostředky poskytované jednotlivé úrovně, jako je například rychlosti procesoru, velikosti paměti a IOPS .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-262">By measuring actual performance, hello benchmark provides a more meaningful assessment of hello impact on throughput of changing hello performance level than is possible by just listing hello resources provided by each level such as CPU speed, memory size, and IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="7d13b-263">V budoucích hello jsme tooevolve hello srovnávacího testu toobroaden pokračovat v jeho oboru a rozbalte hello data poskytnutá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-263">In hello future, we will continue tooevolve hello benchmark toobroaden its scope and expand hello data provided.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="7d13b-264">Zdroje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-264">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="7d13b-265">Úvod tooSQL databáze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-265">Introduction tooSQL Database</span></span>](sql-database-technical-overview.md)

[<span data-ttu-id="7d13b-266">Úrovně služeb a úrovně výkonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-266">Service tiers and performance levels</span></span>](sql-database-service-tiers.md)

[<span data-ttu-id="7d13b-267">Pokyny výkonu pro izolované databáze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d13b-267">Performance guidance for single databases</span></span>](sql-database-performance-guidance.md)
