---
title: "aaaConfigure geografická replikace pro Azure SQL Database pomocí jazyka Transact-SQL | Microsoft Docs"
description: "Konfigurace geografická replikace pro Azure SQL Database pomocí jazyka Transact-SQL"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: d94d89a6-3234-46c5-8279-5eb8daad10ac
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/14/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 295b6b12f257dfb15131d5ee28fbe65c6476352d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-active-geo-replication-for-azure-sql-database-with-transact-sql"></a><span data-ttu-id="a367f-103">Konfigurace aktivní geografickou replikací pro Azure SQL Database pomocí jazyka Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-103">Configure active geo-replication for Azure SQL Database with Transact-SQL</span></span>

<span data-ttu-id="a367f-104">Tento článek ukazuje, jak tooconfigure active geografická replikace pro Azure SQL Database pomocí jazyka Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-104">This article shows you how tooconfigure active geo-replication for an Azure SQL Database with Transact-SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="a367f-105">tooinitiate převzetí služeb při selhání pomocí jazyka Transact-SQL, najdete v části [zahájení plánovaném nebo neplánovaném převzetí služeb při selhání pro Azure SQL Database pomocí jazyka Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-105">tooinitiate failover using Transact-SQL, see [Initiate a planned or unplanned failover for Azure SQL Database with Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a367f-106">Pokud používáte active geografická replikace (čitelný sekundární repliky) pro zotavení po havárii byste měli nakonfigurovat skupinu převzetí služeb při selhání pro všechny databáze v rámci aplikace tooenable automatické a transparentní převzetí služeb při selhání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-106">When you use active geo-replication (readable secondaries) for disaster recovery you should configure a failover group for all databases within an application tooenable automatic and transparent failover.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-107">Tato funkce je ve verzi preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-107">This feature is in preview.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-108">Další informace najdete v části [skupiny automatické převzetí služeb při selhání a geografická replikace](sql-database-geo-replication-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-108">For more information see [Auto-failover groups and geo-replication](sql-database-geo-replication-overview.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="a367f-109">tooconfigure aktivní geografickou replikaci pomocí jazyka Transact-SQL, je nutné hello následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-109">tooconfigure active geo-replication using Transact-SQL, you need hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="a367f-110">Předplatné Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-110">An Azure subscription</span></span>
* <span data-ttu-id="a367f-111">Logický server Azure SQL Database <MyLocalServer> a SQL database <MyDB> -hello primární databázi, které chcete tooreplicate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-111">A logical Azure SQL Database server <MyLocalServer> and a SQL database <MyDB> - hello primary database that you want tooreplicate</span></span>
* <span data-ttu-id="a367f-112">Jeden nebo více logických Azure SQL Database serverů < MySecondaryServer(n) > - hello logické servery, které budou hello partnerské servery, ve kterých se vytvoří sekundární databáze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-112">One or more logical Azure SQL Database servers <MySecondaryServer(n)> - hello logical servers that will be hello partner servers in which you will create secondary databases</span></span>
* <span data-ttu-id="a367f-113">Přihlašovací jméno, které je DBManager na primární hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-113">A login that is DBManager on hello primary</span></span>
* <span data-ttu-id="a367f-114">Mít db_ownership hello místní databáze, které budete geografická replikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-114">Have db_ownership of hello local database that you will geo-replicate</span></span>
* <span data-ttu-id="a367f-115">Být DBManager na hello partnerské servery toowhich budete konfigurovat geografická replikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-115">Be DBManager on hello partner server(s) toowhich you will configure geo-replication</span></span>
* <span data-ttu-id="a367f-116">Hello nejnovější verzi systému SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-116">hello newest version of SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a367f-117">Se doporučuje hello vždy použít nejnovější verzi tooremain Management Studio synchronizovat se službou aktualizace tooMicrosoft Azure a SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-118">[Aktualizovat aplikaci SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
> 
> 

## <a name="add-secondary-database"></a><span data-ttu-id="a367f-119">Přidání sekundární databáze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-119">Add secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="a367f-120">Můžete použít hello **ALTER DATABASE** příkaz toocreate geograficky replikované sekundární databáze na serveru partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-120">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toocreate a geo-replicated secondary database on a partner server.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-121">Spusťte tento příkaz v hlavní databázi hello hello server obsahující hello databáze toobe replikovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-121">You execute this statement on hello master database of hello server containing hello database toobe replicated.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-122">Hello geograficky replikované databáze (hello "primární databáze") bude mít stejný název jako databáze hello právě replikován a bude ve výchozím nastavení, hello hello stejné úrovni služby jako primární databáze hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-122">hello geo-replicated database (hello "primary database") will have hello same name as hello database being replicated and will, by default, have hello same service level as hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-123">Hello sekundární databáze může být čitelný nebo bez možnosti čtení a může být jedné databáze nebo v elastickém fondu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-123">hello secondary database can be readable or non-readable, and can be a single database or in an elastic pool.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-124">Další informace najdete v tématu [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) a [úrovně služeb](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-124">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>
<span data-ttu-id="a367f-125">Jakmile hello sekundární databáze se vytvoří a nasadí, zahájíte data replikace z primární databáze hello asynchronně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-125">After hello secondary database is created and seeded, data will begin replicating asynchronously from hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-126">Hello níže uvedené kroky popisují jak geografická replikace tooconfigure pomocí nástroje Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-126">hello steps below describe how tooconfigure geo-replication using Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-127">Kroky toocreate bez možnosti čtení a čitelný sekundární databáze, jsou uvedené jako jedné databáze nebo ve fondu elastické databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-127">Steps toocreate non-readable and readable secondaries, either as a single database or in an elastic pool, are provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a367f-128">Pokud databáze existuje v serveru pro zadaný partner hello s hello stejný název jako hello primární databáze hello příkaz se nezdaří.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-128">If a database exists on hello specified partner server with hello same name as hello primary database hello command will fail.</span></span>
> 

### <a name="add-readable-secondary-single-database"></a><span data-ttu-id="a367f-129">Přidat čitelný sekundární (jedné databáze)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-129">Add readable secondary (single database)</span></span>
<span data-ttu-id="a367f-130">Pomocí následujících kroků toocreate čitelný sekundární jako jednu databázi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-130">Use hello following steps toocreate a readable secondary as a single database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a367f-131">V aplikaci Management Studio připojte tooyour logického serveru Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-131">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a367f-132">Otevřete složku databází hello, rozbalte hello **systémové databáze** složku, klikněte pravým tlačítkem na **hlavní**a potom klikněte na **nový dotaz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-132">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a367f-133">Použijte hello **ALTER DATABASE** příkaz toomake místní databázi do primárního geografická replikace s čitelnou sekundární databází na sekundárním serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-133">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer2> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL);
4. <span data-ttu-id="a367f-134">Klikněte na tlačítko **Execute** toorun hello dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-134">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

### <a name="add-readable-secondary-elastic-pool"></a><span data-ttu-id="a367f-135">Přidat čitelný sekundární (elastický fond)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-135">Add readable secondary (elastic pool)</span></span>
<span data-ttu-id="a367f-136">Pomocí následujících kroků toocreate čitelný sekundární v elastickém fondu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-136">Use hello following steps toocreate a readable secondary in an elastic pool.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a367f-137">V aplikaci Management Studio připojte tooyour logického serveru Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-137">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a367f-138">Otevřete složku databází hello, rozbalte hello **systémové databáze** složku, klikněte pravým tlačítkem na **hlavní**a potom klikněte na **nový dotaz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-138">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a367f-139">Použijte hello **ALTER DATABASE** příkaz toomake místní databázi do primárního geografická replikace s čitelnou sekundární databází na sekundárním serveru v elastickém fondu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-139">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server in an elastic pool.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer4> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL
           , SERVICE_OBJECTIVE = ELASTIC_POOL (name = MyElasticPool2));
4. <span data-ttu-id="a367f-140">Klikněte na tlačítko **Execute** toorun hello dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-140">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="remove-secondary-database"></a><span data-ttu-id="a367f-141">Odebrání sekundární databáze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-141">Remove secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="a367f-142">Můžete použít hello **ALTER DATABASE** toopermanently příkaz Ukončit hello partnerství replikace mezi jeho primární a sekundární databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-142">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toopermanently terminate hello replication partnership between a secondary database and its primary.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-143">Tento příkaz je proveden v hlavní databázi hello, na které hello primární databázi nachází.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-143">This statement is executed on hello master database on which hello primary database resides.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-144">Po ukončení relace hello hello sekundární databáze se stane standardní databázi pro čtení a zápis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-144">After hello relationship termination, hello secondary database becomes a regular read-write database.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-145">Pokud je přerušený hello připojení toosecondary databáze hello příkazu úspěšné, ale hello sekundární bude po obnovení připojení pro čtení a zápis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-145">If hello connectivity toosecondary database is broken hello command succeeds but hello secondary will become read-write after connectivity is restored.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-146">Další informace najdete v tématu [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) a [úrovně služeb](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-146">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a367f-147">Pomocí následujících kroků tooremove geograficky replikované sekundární z geografická replikace partnerství hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-147">Use hello following steps tooremove geo-replicated secondary from a geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a367f-148">V aplikaci Management Studio připojte tooyour logického serveru Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-148">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a367f-149">Otevřete složku databází hello, rozbalte hello **systémové databáze** složku, klikněte pravým tlačítkem na **hlavní**a potom klikněte na **nový dotaz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-149">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a367f-150">Použijte hello **ALTER DATABASE** příkaz tooremove geograficky replikované sekundární.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-150">Use hello following **ALTER DATABASE** statement tooremove a geo-replicated secondary.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           REMOVE SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer1>;
4. <span data-ttu-id="a367f-151">Klikněte na tlačítko **Execute** toorun hello dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-151">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="monitor-active-geo-replication-configuration-and-health"></a><span data-ttu-id="a367f-152">Monitorování stavu a konfigurace aktivní geografickou replikaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-152">Monitor active geo-replication configuration and health</span></span>

<span data-ttu-id="a367f-153">Monitorování úlohy zahrnovat monitorování stavu replikace dat a monitorování konfigurace hello geografická replikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-153">Monitoring tasks include monitoring of hello geo-replication configuration and monitoring data replication health.</span></span>  <span data-ttu-id="a367f-154">Můžete použít hello **sys.dm_geo_replication_links** zobrazení dynamické správy v hello hlavní databázi tooreturn informace o všech existujícímu propojení replikace pro každou databázi hello logického serveru Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-154">You can use hello **sys.dm_geo_replication_links** dynamic management view in hello master database tooreturn information about all exiting replication links for each database on hello Azure SQL Database logical server.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-155">Toto zobrazení obsahuje řádek pro každý odkaz replikace hello mezi primární a sekundární databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-155">This view contains a row for each of hello replication link between primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-156">Můžete použít hello **sys.dm_replication_link_status** dynamické správy zobrazit tooreturn řádek pro každou databázi SQL Azure, která je aktuálně zapojený do replikace odkazu replikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-156">You can use hello **sys.dm_replication_link_status** dynamic management view tooreturn a row for each Azure SQL Database that is currently engaged in a replication replication link.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-157">To zahrnuje primární i sekundární databáze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-157">This includes both primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-158">Pokud existuje více než jeden odkaz průběžná replikace pro danou primární databázi, tato tabulka obsahuje řádek pro každou hello relací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-158">If more than one continuous replication link exists for a given primary database, this table contains a row for each of hello relationships.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-159">zobrazení Hello je vytvořená ve všechny databáze, včetně logické hlavní hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-159">hello view is created in all databases, including hello logical master.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-160">Toto zobrazení v logické hlavní hello dotazování však vrátí prázdnou sadou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-160">However, querying this view in hello logical master returns an empty set.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-161">Můžete použít hello **sys.dm_operation_status** dynamické správy zobrazit tooshow hello stav pro všechny operace včetně hello stav odkazů replikace hello databázi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-161">You can use hello **sys.dm_operation_status** dynamic management view tooshow hello status for all database operations including hello status of hello replication links.</span></span> <span data-ttu-id="a367f-162">Další informace najdete v tématu [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), a [sys.dm_operation_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-162">For more information, see [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), and [sys.dm_operation_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="a367f-163">Pomocí následujících kroků toomonitor aktivní geografickou replikací partnerství hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-163">Use hello following steps toomonitor an active geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a367f-164">V aplikaci Management Studio připojte tooyour logického serveru Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-164">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a367f-165">Otevřete složku databází hello, rozbalte hello **systémové databáze** složku, klikněte pravým tlačítkem na **hlavní**a potom klikněte na **nový dotaz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-165">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a367f-166">Použijte následující příkaz tooshow hello všechny databáze s odkazy geografická replikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-166">Use hello following statement tooshow all databases with geo-replication links.</span></span>
   
        SELECT database_id, start_date, modify_date, partner_server, partner_database, replication_state_desc, role, secondary_allow_connections_desc FROM sys.geo_replication_links;
4. <span data-ttu-id="a367f-167">Klikněte na tlačítko **Execute** toorun hello dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-167">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a367f-168">Otevřete složku databází hello, rozbalte hello **systémové databáze** složku, klikněte pravým tlačítkem na **MyDB**a potom klikněte na **nový dotaz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-168">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **MyDB**, and then click **New Query**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a367f-169">Hello použijte následující příkaz tooshow hello replikace zpožděním a naposledy replikace Moje sekundární databází MyDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-169">Use hello following statement tooshow hello replication lags and last replication time of my secondary databases of MyDB.</span></span>
   
        SELECT link_guid, partner_server, last_replication, replication_lag_sec FROM sys.dm_geo_replication_link_status
7. <span data-ttu-id="a367f-170">Klikněte na tlačítko **Execute** toorun hello dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-170">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a367f-171">Použijte následující příkaz tooshow hello nejnovější geografická replikace operace, které souvisí s databází MyDB hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-171">Use hello following statement tooshow hello most recent geo-replication operations associated with database MyDB.</span></span>
   
        SELECT * FROM sys.dm_operation_status where major_resource_id = 'MyDB'
        ORDER BY start_time DESC
9. <span data-ttu-id="a367f-172">Klikněte na tlačítko **Execute** toorun hello dotazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-172">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a367f-173">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="a367f-174">toolearn Další informace o převzetí služeb při selhání skupiny a aktivní geografickou replikaci, najdete v části - [skupin převzetí služeb při selhání](sql-database-geo-replication-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-174">toolearn more about failover groups and active geo-replication, see - [Failover groups](sql-database-geo-replication-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a367f-175">Přehled kontinuity obchodních a scénářů najdete v tématu [obchodní kontinuity přehled](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a367f-175">For a business continuity overview and scenarios, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md)</span></span>

